---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 14/04/2026"
video_id: p7v7Fm0b-Xs
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=p7v7Fm0b-Xs
video_date: 2026-04-14T16:28:28+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 14h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
A verde, >> Aurive Verde Brasil. 7:46 faltando 14 paraas 8. Terça-feira, dia de boa conversa com Dr. Paulo Iasi da Oracim, a rede de clínicas número um em implantes dentários no Brasil. Doutor Paulo, bom dia. Seja bem-vindo mais uma

vez, doutor. >> Bom dia, PL. Bom dia a todos queridos amigos e amigas ouvintes da Rádio Oriverde. É uma alegria muito grande poder estar aqui novamente. P >> alegria nossa, doutor. É, é sinal que a

vida tá andando. É terça-feira de novo, doutor. >> Graças a Deus. >> Aliás, que ano, hein? Tá voando, doutor do céu. Já chegamos a acabou a primeira

quinzena do mês de abril já, doutor. >> O friozinho, friozinho já tá chegando, né? >> É, pela manhã o outono já dá sua cara, né? Mas tem muita gente que prometeu cuidar dos dentes, cuidar da saúde bucal e tá deixando para depois, hein, doutor? Queria saber do senhor o seguinte, quem tá deixando para depois, certamente a falta de um ou mais dentes traz problemas, traz consequências, né, doutor? eh, e problemas que a gente às

vezes nem imagina, Pitolle. Eh, são tantos os problemas causados pela falta de dentes, Pitolle, que a gente pode até dividir em dois grupos esses problemas e depois e esses grupos se dividem em subgrupos, né? a gente pode dividir em problemas funcionais relacionados à mastigação em si, posicionamento de dentes e problemas emocionais, né, que são consequências psicológicas ali devido a à parte estética, autoestima, né? Então, falando dos problemas funcionais, pitolle, a mastigação a gente sabe que é essencial paraa nossa saúde, né? sem uma mastigação eficiente, nós temos uma dificuldade muito grande em controlar eh diversos problemas, como diabetes, obesidade, problemas de digestão, gastrites, né? Então, só aí a gente já

vê um problema enorme na nossa vida >> e muito provavelmente na hora mais importante de cuidar disso, sem os dentes, né, doutor? eh, principalmente na na fase, né, mais adulta, mais indo ali paraa fase idosa, é onde a gente realmente necessita de todos os nutrientes que os alimentos saudáveis nos proporcionam, né? São muitos casos, pitolle, de pacientes que fala: "Doutor, eu sempre soube que eu precisava de reposicionar os dentes, mas agora eu tô indo numa nutricionista e a base, né, da minha alimentação é são alimentos mais duros, né? Então a, eu preciso de repor os dentes." Então a gente sabe essa importância da mastigação nesse sentido, né? Além do que, Pitol, quando a gente

tem a falta de apenas um dente, eh, vai haver ali um desequilíbrio oclusal, que a gente fala, um desequilíbrio da da mordida, né? Por quê? Toda vez que existe um espaço vazio ali entre os dentes, os dentes vizinhos, a tendência é que eles entortem para aquele espaço vazio, né? O de cima pode descer, >> vai bagunçar, >> vai bagunçar tudo, né? e bagunçando essa nossa mordida, isso vai trazer efeitos eh maléficos para nossa musculatura, para articulações, né, que nós temos aqui eh perto do ouvido. E isso pode ser

também transmitido até pra nossa coluna, né? Então a falta de dentes pode até proporcionar problemas de coluna. Olhe, postura errada. >> O cara pode tá sentindo uma dor que ele nem imagina que é por conta da falta de um dente. >> É dores de cabeça, >> dores de ouvido, né? Então, pescoço,

porque o nosso corpo é tudo ligado, né, Pitol? Não são regiões isoladas, um depende do outro, né? Então, >> então, doutor, mas fazer essa ligação de que a falta de um dente pode dar um problema, uma dor nas costas é um absurdo para muitos, né? Ah, você acha que pode ser a dor de dente, vai dar a falta de um dente vai trazer esse problema? Agora, doutor, e no meio disso tudo também, né, e e o senhor já disse, esse problema oclusal, estrutural, enfim, eh, quanto mais tempo deixar para resolver o problema, também tem consequências com relação ao osso, a à possibilidade de tratar de fato, né?

>> Exato. Além de tudo isso, Pitol, além desse desse desequilíbrio, né, toda vez que a gente perde um dente, o osso ali que segurava a raiz desse dente, ele perde a sua função, né? A partir disso, a tendência é que ele vá reabsorvendo, ele vá murchando, né? Então, quanto mais tempo vai passando, eh, a tendência que o paciente perca mais estrutura óssea é maior, né? Então, o que que é indicado?

assim que existe uma indicação de extração desse dente, já planejar automaticamente a o o tratamento com implante, porque em muitos casos, pitolle, a instalação desse implante, do parafuso de titânio que vai substituir a raiz, a gente às vezes eh em muitos casos consegue já fazer no mesma sessão da extração, né? E aí a gente tira todos aquele aqueles riscos dessa perda de estrutura óssea, Pitol, >> agora, doutor, eu vou fazer uma comparação, mas bem ruim, mas vamos trabalhar acima dela para para ajudar poder ajudar quem quem nos ouve a compreender. É um carro desbalanceado, é um carro desalinhado, né, que vai gastar o pneu errado, vai ter problemas em outras peças, o carro vai chacalhando, isso vai soltando, enfim, a gente pode fazer uma comparação de algo que está desordenado, desequilibrado, não pode, doutor? É >> exatamente isso, Vitóle. O nosso corpo ele é perfeito, né? Foi feito por Deus.

Então, eh, a partir do momento que nós, eh, tiramos uma peça, né, ou uma peça está desgastada mais de um lado, é exatamente isso que acontece, né? Nós temos um desequilíbrio, um desbalanceamento dos dois lados e automaticamente vai começando a a interferir em outras peças >> e o corpo vai tentando se arrumar, né? A gente vai tentando se adaptar, >> o corpo vai, opa, deixa eu ver, tá faltando esse, vamos arrumar daquele lado, a gente vai compensar ali. E aí vai bagunçando tudo a um ponto de que você vai perceber que os problemas, as consequências muitas vezes vão chegar e você nem imagina que é por conta da falta de um ou mais dentes. Agora, doutor, não tem como se acostumar com isso. A coisa não tá legal. Qual é o

primeiro passo? O que a gente pode fazer para cuidar? Eu sei que a avaliação é fundamental, mas a partir da avaliação é de fato investir no tratamento que hoje tem mais resultado do ponto de vista já isso já é comprovado, que é o tratamento com implantes para substituir de fato aquela raiz com o implante, né, o dente com a prótese. Esse é o caminho, né, doutor? Eh, o implante hoje, pitôle, é considerado o melhor tratamento para substituir um dente, já que ele repõe esse dente de forma fixa, né, sem precisar usar próteses removíveis, né, com que tenha os seus as suas desvantagens e sem precisar desgastar os outros dentes, né? Porque a outra forma,

a não ser o implante de de instalar um dente fixo, é desgastando dent dentes vizinhos que vão servir de apoio pro dente que tá faltando, né? Então, por isso o implante hoje é considerado padrão ouro para repor o o qualquer dente que foi perdido. Pitória, >> independentemente do tempo que ficou sem dente esse paciente, independentemente também da idade, não é, doutor? >> Independentemente da idade, do tempo, da localização, da quantidade de dentes, né? Hoje a gente tem solução para tudo.

Pit >> e dá para arrumar essa casa, doutor? >> Com certeza sempre dá, Pitu, >> porque bagunçou, né? >> Bagunçou. Quanto mais tempo vai passando, mais vai bagunçando. Mas hoje a gente consegue consertar, fazer aquela reforma geral em todos os casos.

>> Bom, e aí você precisa passar pela avaliação, pela oralim, como eu sempre digo, é a número um, em plantes dentários no Brasil. E aqui eu indico para você. E qual o caminho para essa avaliação, doutor >> Vitória, a gente tá à disposição de todos, né? Nós temos tanto o telefone fixo quanto WhatsApp. Telefone fixo é o 30129449.

301 9449. E nós temos WhatsApp que é o 14997038713. 14 997038713. Pitolle >> é o caminho. Telefone fixo 30 129449.

Anote aí, 301 9449. Tem WhatsApp também, 149703 8713 14 99703 8713 ou vá direto aqui em Bauru. Fica ali na São Martin 17:45 subindo a Samatém em duas quadras antes da DUC. Lado esquerdo tem estacionamento próprio esperando por você. Dr. Paulo e

Anas, mais uma vez obrigado, viu, doutor? >> Obrigado. Uma boa semana para todos. Fiquem todos com Deus. >> E aí, vamos arrumar essa bagunça aí? Hã,

é hora de ligar para agendar a sua avaliação na Oralim, a clínica mais indicada do Brasil. Obrigado, doutor. >> Obrigado. >> Volto já com o Jornal da Auri Verde Brasil. Continue por aí.

Rádio Auri Verde de Bauru Limitada. [música] Notícias, esporte e diversão. Rádio Aure Verde, com você, 24 horas.

[música]

>> [música]

[música]

[música]

>> Ouviram noi pirangas margens báscidas [canto] de um povo herói combrado retumbante e o sol da liberdade, raios rúghou [música][canto] no céu da pátria nesse instante. Se o senhor [música] dessa igualdade, conseguimos conquistar [música] com braço forte em teu seio, ó liberdade, desafio o nosso feito à própria morte. [música] Ó pára toda a casa, salve salve. Brasil com sonho [música] intenso um raio [canto] viido de amor e de esperança. A terra desce.

Semu formoso céu rispido. [música] A imagem do Cruzeiro [canto] resplandece. Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte polo e o teu futuro espelha a grandeza [música] terra dourada entre outras vilas do Brasil pátria amada [música] dos filhos existas mã gentil pátria amada [música] Brasil

>> [música]

[música]

>> Deitado eternamente nesse [música] esplêndido, ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil, [música] florão da América, iluminado ao sol do [canto] novo mundo, do que a terra [música] mais garrida, teus bisonhos e dos campos [música] tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. >> [música] >> Nossa vida no teu seio mais amores. Ó padre amado [música] salve salve Brasil de amor eterno [música] seja símbolo.

O lá os tempos estelado e digam [música] vende louro desta fómula no futuro e glória [música] no passado. Mas sergues a justiça clava forte. [canto] Verás que o filho teu não foge [música] a luta, nem tem [canto] que te adora a própria morte, terra dourada, [música] entre outras milas do Brasil, uma pátria amada dos filhos desde somas mãe [música] amada Brasil. [música]

>> [música]

>> Nós somos a pátria [música] guardar, viéis [canto] soldados por ela mandamos. >> [música] >> As cores de nossas fatas rebrilha glórias cuja vitória. [canto][música] Em nosso valor se encerra toda a esperança que o povo alcança. [música] Quando aliva fora a [canto] terra que brilha a glória, cuja a vitória. [música] A paz que vos conf.

A guerra [música] só nos causa dor. Porém, se a [música] pátria [canto] amada for um dia cajada, lutaremos sempre. [música] A paz queremos com fervor. A guerra só nos [música] causa dor. Porém, se a pátria [canto] guardada for um dia outra jada, lutaremos.

Como é sublime [música] saber [canto] amar com a alma adorar [música] até onde [canto] se nasce. Amor febril [música] pelo [canto] Brasil do coração [música] nosso que face que [música] quando a nação querida frente ao correr perigo se dermos [música] por ela então e brilha A glória a vitória. [música] [canto] Assim ao Brasil pareil [música] [canto] [música] a glória, cuja a vitória. A paz [música] queremos com fervor. A guerra [música] só nos causa dor.

Porém, se a pátria [música] amada por um diaada, [canto] semor, [música] a paz queremos comor, a guerra [música] só nos causa dor. Porém, se a pátria [música][canto] mata por um dia jada, lutaremos sem teror. >> Quando abrem-se os microfones, é [música] a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos [música] por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações [música] conectados via YouTube.

Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a [música] verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre

Vitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos à terça-feira. Chegamos ao dia 14 de abril de 2026 no ar o Jornal da Uri Verde. Desta terça-feira. Barros tem informação

sobre CPI do crime organizado. Me surpreendeu que vem por aí. E eu já vou lhe anunciar uma entrevista que farei com o Dr. Jerônimo Ruiz. Essa entrevista vai acontecer às 10 da manhã e já eh conta para todo mundo. Não vou

dar uma de John Clébia, não é aquela, você não pode perder ainda hoje, sabe? Mas é porque nós marcamos às 10 da manhã uma entrevista. a entrevista com o Dr. Jerônimo Ruiz, ele é advogado da ex-mulher do Luís Felipe. Quem é Luís Felipe? o sicário.

E nós vamos aqui dar uma trazer uma informação para você com relação ao sicário e o que aconteceu no dia da prisão do sicário e na sequência o que estão tentando classificar como suicídio do Luís Felipe, que tem o apelido de Sicário. a informação que nós vamos trazer logo mais às 10 da manhã. Já avisa a turma aí da CNN, turma da Globo News, a turma do da Folio Wall, a turma do Estadão. Avisa toda essa turma porque a informação ela é chocante, chocante. Não tem sensacionalismo, não tem não. Aqui é seriedade. Mas o que

eu posso lhe afiançar é que 10 da manhã nós teremos uma entrevista reveladora, inclusive com nomes nomes. O advogado Dr. Jerônimo, pessoa muito séria, muito séria. Estamos em contato desde domingo, muito sério, mas muito sério. Ele me disse: "Pitori, eu vou contar o que nós sabemos. as informações

que temos, o motivo pelo qual na no atestado, certidão de óbito de Luís Felipe, o Sicário, tem aquela dúvida com relação à causa morte. E nós traremos nomes, nomes. E acredite, o que nós vamos trazer é chocante, chocante, tá? Eh, eu fiquei assustado com o que eu vi e ontem no final do dia, acertando essa conversa para hoje às 10 da manhã, eu confesso que a gente ouve muita coisa, né? O bastidor é sempre muito tenso, o bastidor é sempre muito muito nervoso, né? Mas eu

confesso que o que ouvi ontem desse respeitado e sério Dr. Jerônimo, se a gente não entender o momento em que vivemos, estamos no Brasil, e com detalhe, isso encontra em algum momento a informação sobre Ramagem ontem, sobre a Polícia Federal do Andrei, sobre a Polícia Federal que persegue, a Polícia Federal que lembra a Polícia Federal da Alemanha, da Guestapo, da SS, como diz o Luizão. É importante que a gente entenda o movimento que temos hoje no Brasil de perseguição, de movimento para silenciar, para calar e até para sumir com algumas provas. O que nós vamos apresentar logo mais às 10 da manhã, eu confesso que eu eu foi uma noite muito ruim, muito ruim, né, do ponto de vista do pensamento, da, né, da de de pedir para que Deus me ilumine na conduta, na condução dessa dessa entrevista com o Dr. Jerônimo, porque o que nós vamos apresentar aqui, a exemplo do que apresentamos no dia 4 de julho de 2024, o que nós apresentamos no dia 4 de julho de 2024. Nós tivemos uma entrevista com

o hacker Patrick Brito e anunciamos através do hacker Patrick Brito a sua contratação, segundo ele, para hackear Bolsonaro, os sírios, Flávio, Carlos e Eduardo e Adélio Bispo. Nós somos informados pelo hacker, segundo ele repito, que ele foi contratado por Gilberto Cassabe, presidente do PSD. Naquele momento eu me lembro perfeitamente, já te contei aqui, saí da rádio, muita gente preocupado com a minha segurança, inclusive amigos estavam aqui na porta, policiais preocupadíssimos comigo a partir daquele momento em função da revelação. E naquele dia, férias de julho, 4 de julho de 2024, saio daqui e vou almoçar com os meus filhos. Eu me lembro perfeitamente de contar para eles assim: anotem a data.

Se em um ano nada mudar no Brasil, estamos perdidos. E o que mudou no Brasil de 4 de julho de 2024 com essa revelação que muito provavelmente nos levaria quem mandou matar o presidente Bolsonaro em 6 de setembro de 2018. Haja vista que o hacker foi contratado para hackear Adélio Bispo em maio, 4 meses antes. Então não é um lobo solitário, por mais que insistam. O que mudou em nossas vidas de 4 de julho de 24 para cá só piorou.

Nada foi feito porque o sistema não permite. E eu compo o que vai acontecer hoje às 10 da manhã ao que eu vivi até pela pelo sentimento que tenho agora, a pressão, né, a atenção, a concentração para poder fazer o melhor por ti e pela informação. Eu compo ao dia 4 de julho de 2024. A revelação que traremos às 10 da manhã diante do que eu ouvi ontem é absolutamente chocante. E nós vamos anotar aí 14 de abril de 2026.

Se nada mudar a partir do que traremos hoje às 10 da manhã, a gente vai perdendo, passa a perder com mais velocidade e a esperança nisso tudo, embora desistir não seja uma opção. Então, amigo, já anote aí, 10 da manhã, Dr. Jerônimo vai estar conosco, ele é advogado da ex-esposa do Luís Felipe Mourão, o sicário. E as informações são estarrecedoras. Estarrecedoras.

Vitória, vou ter que sair da live. Põe o despertador para 10 da manhã. Volta para cá 10 da manhã. Já avisa a turminha aí da CNN. Já vi, já avisa a turminha da Globe, né? Avisa Tomia do Estadão, Folho

Wall, do Instituto Chupa Lula do Brasil, 13 lá, 2 + 4 + 7 é 13. Já avisa a turma, porque o que a gente vai revelar aqui 10 da manhã, amigo, com nomes, hein? Não vai ter aquela história. Eu ouvi dizer, falaram que é grave, é grave. Não tô aqui de João Cléber, não, hein.

Não tô aqui de João Cléber. É que o horário que eu consegui a entrevista 10 da manhã. Até lá, seja o que Deus quiser. Bom, vamos lá. Vamos trabalhar. Luís Henrique

Pereira já está por aqui. Luizão, você não acredita que aconteceu ontem, Luizão, posso mostrar? >> Mas >> você me autoriza? >> Eu >> quer não, eu eu posso mostrar? Não, não, não. Eu estou negociando.

>> Ah, entendi. >> Não vem tirar uma casquela tá com medo de certa forma. Tá bem longe de todo mundo. Luizão está aqui, ó. Luizão está do meu lado direito, certo?

>> Uhum. >> A caixa está do lado esquerdo. Mostra aqui, Edson. Ó, ó. Mostra aqui. Não fech

aqui, ó. A caixinha tá aqui e o Luizão tá aqui, ó. Tá. Não sou louco. Olha, olha o que mandaram para mim. Dá uma

olhada. >> Muito bom. Muito bom >> aqui, né? Olha, olha isso. >> Jesus.

>> Conta o que que é isso aqui, ô Luizão. >> Nós fizemos, bom dia, primeiramente a todos. Nós fizemos uma participação no WhatsApp >> do querido Evandro e a Giovana. >> E eles são de vitória no Espírito Santo dos amantegados, né? E eles mandaram pelo >> pela pela beleza da caixa, né? Vendo

isso aqui, Barrosa, você quer? >> Ah, vendendo. >> Quer tirar os olhos? >> Vamos negociar. >> Hã, vamos negociar. O Barros tem, ele

tem o Wi, né? O Barros é outra moeda. >> Isso aqui, cara. >> Meu Deus. >> A Manteigados Morena. É isso.

>> E mandaram uma cartinha para você, Pitol. >> Manda. >> É, pode ler aqui. Opa. Vamos lá. Aqui a

cartinha, ó, uma letra muito bonita ainda. Vamos ler. Pitoli e equipe Auri Verde. Estamos enviando nossos amanteigados como forma de agradecimento do trabalho sério que nos proporcionaram todos os dias. E também agradecemos pela citação dos nossos produtos, o que já gerou uma venda para a capital de São Paulo de um membro da comunidade, o senhor Ricardo Sakai.

>> Sacaião, querido. >> Aguardo que em um futuro próximo também possamos mandar para o nosso presidente Jair Messias Bolsonaro e sua família um fraternal fraternal abraço, Evandro e Giovana no dia 10 de abril de 2026. Pitóle, tá aqui, ó. >> Chegou, chegou, Evandrão. Geovana chegou. Ó, a cartinha próprio punho.

>> Hã? >> É, não. Agradecimento [risadas] pra equipe >> tá escrito, tá escrito agradecimento é pra equipe, não é para dividir com a equipe, tá? Isso aqui estou vendendo aqui na emissora a partir de agora. A Manteigados Morena, né, Barros? É isso

aí, né? É a Manteigados Morena. >> É isso aí, né? Tá. É isso aí. A gente

pode ver o preço e eu negocio numa boa, sem nenhum problema. Atenção para a chave Pix do Pitoli. Anote aí, por gentileza, Barros, né? >> E o Pix? Nada ainda.

>> Evandrão querido, Geovana querido, querida. Amanteigados morena, é assim que você encontra? Acho que é assim no Instagram, não é Barros? >> É isso mesmo. Inclusive eles estão lá no nossa comunidade. Pitóli, a primeira

primeiro contato que nós tivemos com ele aí foi naquela aba para comércio dentro da comunidade, né, que as pessoas podem conversar, os empresários podem publicar ali as suas informações das suas empresas. E foi lá que a gente descobriu sobre o os Amantegados Morena e depois também eles encaminharam mensagem para cá. Então, eh, também a comunidade Auri Verde Brasil fazendo esse trabalho aí de divulgação dos empreendedores que estão do nosso lado. >> Se a turma se comportar bem hoje, tem a manteigados molha. >> Boa. [risadas]

>> Quem vai quem vai me dizer se a turma se comportou bem é pinguim. >> Ah, meu Deus. Acabou. Então, esquece. >> É o pinguim que vai dizer se vocês se comportaram bem ao longo do dia.

>> Então, vou ficar só com pãozinho. >> Se teve algum puxão de orelha, não ganharão a manteigatos moreno. Pinguim, cuida da turma. Nossa senhora. Ó, deu tudo errado. Dá tudo para mim. Pinguin

vai vir com uma historinha, né? Já tá, já tá imaginando a cara do Luizão. Frustração. Lu, querido aí para participar do WhatsApp, Lu. Bom, pelo menos essa alegria. Vamos lá.

1431040760. Manda sua mensagem de texto, áudio, vídeo até 40 segundos com nome, cidade, estado, tá? 1431040760. Na minha próxima participação, tenho certeza que você vai se ver e se ouvir aqui na Oriverde. >> Boa. Esse é Luís Henrique Pereira, o

orgulho do seu Ozi. mão do Ju e esperando você ali no 1431040760. Valeu, Lu. >> Muito obrigado, Pitor. Até mais.

>> Valeu, garoto. Já já destaques de Alexandre Garcia de Wellington Barros. Tem CPI do crime organizado pedindo indiciamento de três ministros e PGR. Acredita nisso? Já te conto. Mas antes

tem Daniel Leão chegando e Daniel falando sobre saúde, porque tem muita gente que sente aquele cansaço que não passa de jeito nenhum. E às vezes nem imagina que isso pode estar ligado ao açúcar no sangue, tal, da glicemia. Tem ouvinte, como por exemplo Carlos Daniel, que vive assim, cansado e ele pergunta se pode ter ajuda do magnésio. Daniel Leão, bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitolle, para você.

Bom dia para todos os ouvintes. Sim. Olha, essa questão da diabetes é terrível porque é uma doença que mina, leva, rouba toda a nossa energia. É muito difícil. E não dá para você ficar dependendo de energéticos para ter energia, para você ter as os seus compromissos do dia a dia. A pessoa

muitas vezes tem que sair de casa, tem que pegar ônibus, tem que Olha, é uma luta, cada um com a sua luta. Eu quero falar o seguinte para você. Primeira coisa, começa a usar quanto antes esse suplemento. É um suplemento que vai evitar de você lá na frente ter que tomar remédio. Por exemplo, a pessoa que não tem energia, ele vai passar a dormir bem. Primeira

coisa que você sente quando começa a usar esse suplemento, você a dorme bem e acorda muito bem. Isso que é legal. Outra coisa, se a pessoa sofre com problemas de dores, tem gente que tem dor todos os dias, toma remédio, uma hora um analgésico, um relaxante muscular, fica dependendo de remédio por conta das dores. É horrível isso. Faça uma experiência de usar esse suplemento aqui, duas cápsulas à noite.

Só isso. Não precisa lembrar de tomar durante o dia. E o resultado, o resultado é maravilhoso. acordar com energia, com disposição, com com vontade de vencer na vida. É disso que eu tô falando, Pitoli.

>> E é por isso que você vai ligar agora. Alô, você que sofre com esse cansaço todos os dias, é hora de ligar 080078760, porque esse é só e é direto com o laboratório. Daniel, >> é, nós vamos fazer um negócio bacana que tá quase abaixo do preço de fábrica. Você paga só 20% do valor. É isso. Você

só paga 20%, não paga o frete e ainda tem facilidade no pagamento e ainda tem os presentes. Que que você tem que fazer? Ligar 0800 787 50 60 e aproveitar essas condições especiais e cuidar da sua saúde. >> Então é só ligar 0800787 50 60. Valeu Daniel. Valeu, obrigado.

>> Valeu, bonitão. Boa, valeu. Boa terça. Seguimos por aqui. Quem está chegando é o camisa 10 da seleção brasileira do rádio trazendo os destaques desta edição. Nome dele é Alexandre Garcia.

Bom dia, xará. >> Bom dia, meu xará. No nosso encontro de hoje, vou falar sobre a política externa brasileira, que é a política do Brasil no mundo. Mas será que é do Brasil? é a política do Lula e do PT que está nos afastando do Ocidente. Vou entrar em

detalhes no encontro de hoje. Vou falar também sobre eleição no Peru, o voto lá com célula de papel. E não é isso que a gente quer aqui no Brasil. Aqui a gente quer apenas um comprovante em que se houver dúvida, a gente confira no comprovante, igual aquele comprovante que a gente tem na maquininha do cartão, né? Então, detalhes sobre tudo isso daqui a pouco no nosso encontro diário de Lisboa. Alexandre Garcia.

>> Valeu, xará querido. Até já. Bom, Barros prepara os destaques desta edição pra gente. E tem gente que já acorda pensando em como esconder o cabelo. Muda o penteado, usa o boné, evita vento, luz forte, vive em função de disfarçar algo que só piora. E sabe qual é o problema?

Disfarçar não trata. Enquanto você esconde, a queda avança, o fio enfraquece, o couro cabeludo perde força. E quando você percebe, já não é mais uma entradinha discreta, não. É uma falha visível. E isso mexe com tudo.

Mexe com autoestima, o relacionamento, a confiança. Mas existe uma saída sim. E ela começa com uma decisão, parar de esconder e começar a tratar. O Real Lio foi desenvolvido para isso, para interromper esse ciclo, para reduzir a queda, fortalecer os fios e estimular um novo crescimento. Ele atua diretamente no couro cabeludo, melhorando a saúde dos folículos e criando um ambiente ideal pro cabelo voltar a crescer. E

quando isso acontece, você não precisa mais se esconder, você volta a se sentir você. Mas isso depende de uma atitude, então ligue agora. É ali te espera no 08004458. 08004458 e garanta seu realo com frete grátis e fototerapia de brinde. Chega de disfarçar, amigo. É hora de resolver o

problema com Realio. 08004458.

Wellington Barros e os destaques desta edição. Bom dia, bom trabalho. Seja bem-vindo, Barros. Fala Pitolle, bom dia. Um abraço a você e a todos que nos acompanham aqui na Auriv Verde Brasil.

Pitolle, os destaques de hoje, a CPI do crime organizado encerra os trabalhos nesta terça-feira com pedido de indiciamento de ministros do Supremo Tribunal Federal e também do Procuradoral da República. Dias Tofoli, Gilmar Mendes e Alexandre de Moraes são os citados e também o PGR Paulo Gonê. Trago os detalhes daqui a pouquinho. Informação também que o presidente Lula foi à Europa em uma comitiva com 14 ministros. Ele tá mirando aí 30 acordos eh comerciais na Europa e levou uma turma muito grande para passear por lá.

Informação também que os Estados Unidos eh estão dizendo que Alexandre Ramagem está sujeito à deportação após ter o visto vencido. Aliás, tem bastante gente perguntando da situação do Ramagem. esse caso, >> B, eu já mandei mensagem pro próprio Ramagem, já já mandei mensagem pro Alan, né? Faltou mandar pro Paulo, vou mandar agora para tentar entender a quantas anda, né, a situação do Ramagem ali, ah, em Orlando. O que a gente já pode adiantar é que tem perseguição.

Depois que descobrimos por tô dizendo isso e a gente vai discorrer mais sobre essa sobre essa informação. Quando a Polícia Federal solta uma nota mentirosa, mequetréfica, de dar vergonha da Polícia Federal do Andrei, dizendo que tem tudo a ver com extradição, depotação, aquela coisa toda. E não era, inicialmente não era. A gente também tentou entender a velocidade com que a notícia chegou paraa CNN. E aí a gente entendeu, conseguiu concluir que tem um, eu vou usar todas as aspas para um infiltrado, alguém da Polícia Federal do Brasil dentro do ICE, que é o o órgão americano que controla essas questões, né, de migração, migração ilegal, aquela coisa toda. E aí tem um

um agente da Polícia Federal ali para quê? para perseguir. Então, diante disso, a gente já entendeu que muito provavelmente, hipoteticamente, supostamente, palavras que me protegem, a informação vasa de dentro do IC para a CNN Brasil a partir desse agente. E aí, com a certeza de que pegaram o Ramagem, a Polícia Federal publica uma nota mequetréfica que até aqui não encontra respaldo. Tanto é que a CNN internacional aciona aciona, né, a Polícia Federal do Brasil e não encontra a mesma resposta que nós encontramos na nota publicada pela própria instituição.

Então tem muita coisa para acontecer. A gente tá de olho nisso. Já enviei mensagem para quem pode nos abastecer de informação. Não há, entendo eu, até aqui, nenhuma novidade. Nenhuma novidade. E estamos aguardando a questão

do visto vencido. É porque o visto de turista, que é o acho que é EB2 o nome, E2, EB2, ele tem duração de 6 meses, validade de 6 meses. E esse tempo expirou, já acabou. Entretanto, há um pedido de ramagem para um asilo, asilo político, e está em andamento esse pedido, o que garante a sua permanência em solo americano. Temos que aguardar.

Temos que aguardar. Agora, nitidamente estão usando a estrutura da Polícia Federal do Brasil para perseguir e é lamentável. Mais alguma coisa, Barroso? Bom, tem bastante coisa hoje no programa Pitólio. Trago ao longo da nossa programação aqui as informações paraa nossa audiência. Lembrando sempre

que a atualização do noticiário do Brasil e do Mundo está no Instagram da AuriverdeBebrasil, @auuriverdebrasil. Chegamos a 272.479 seguidores. Eu conto com você para aumentar ainda mais esse número. Lá tem conteúdo exclusivo, informações diárias com inclusive bastante informação ao longo do dia, à noite, aos finais de semana. Você pode ficar muito bem

informado lá no @auriverdeBrasil. Te convido para seguir o nosso Instagram. >> Muito bem, esse é o Wellington Barros. A gente tá no YouTube também. Quase 9.000

pessoas acompanhando e 3.000 likes. Como é que eu vou contar lá em casa que tem 9.000 pessoas acompanhando e 3.000 likes? Você pode dar o seu joinha aí pra

gente? Ó, ó. Não dói. Não dói. Eu juro que não dói.

>> Ai, [grito] >> eu disse que não dói. Pinguim, para com essa cor. Eu disse que não dói. >> Ai, é bem atrevidinho, né? Ó, não requer prática nem tampouco habilidade, não custa absolutamente nada e não dói. Aí

você pode clicar ali no joinha, fortalece o nosso trabalho, leva essa transmissão ainda mais longe. Tô precisando de você. 9.000 pessoas acompanhando e 3.000 likes tem algo de errado, né? É só chegar e já dar o like.

Faça sempre isso por pelas transmissões que você acompanha, que você gosta, né? que você acompanha todos os dias. Faça isso. Chegou, clicou, já dá um joinha, muda tudo pra gente, viu? E não custa absolutamente nada para você. Barros

prepara informação. Enquanto isso, o Brasil já sabe, quando o assunto é iluminação natural e ventilação, a solução é o domus, é a clara boia da Bon Plast. O donos é feito sob medida em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e resistência ao tempo. O formato único evita o acúmulo de sujeira e potencializa a iluminação, deixando seu ambiente sempre claro, ventilado e o melhor, sem utilizar energia elétrica. Quando o assunto é a durabilidade, acredite, não existe solução mais durável. Tem Domos instalado pela Bon

Plast no fim dos anos 80 e e ainda está intacto do jeitinho que foi instalado. Visite o site Atendendo Bauru, região e todo o Brasil através do bonplast.com.br. Esse é o site. Esse bom é com N de navio

bomplast.com.br. E conheça a linha completa de domaboias. Se preferir, chama meu amigo André Bona, no zap. 1498169

1544. Bon plastos de acrílico, uma janela para o céu em sua obra. Chama Bomplast no Zap. 1498169 1544. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Oliveira Brasil. Wellington Barros. Baos, por onde começar? >> Vamos começar com a CPI do crime organizado. Pode ser.

>> Bora. >> A Comissão Parlamentar do Crime Organizado, Comissão Parlamentar de Inquérito, chega ao fim nesta terça-feira. E o documento final, que será apresentado pelo relator Alessandro Vieira do MDB de Sergipe, pede o indiciamento por crimes de responsabilidade dos ministros do Supremo Tribunal Federal Dias Tofol, Alexandre de Moraes e Gilmar Mendes e também do procurador-geral da República, Paulo Gonê. Apesar de ser uma CPI que tem como foco o crime organizado e suas e seus tentáculos aí, né, pelo país, nenhuma outra pessoa além dos quatro foi indiciada. O relatório apresentado pelo senador Alessandro Vieira será analisado e votado nesta terça-feira na última sessão da CPI. Os magistrados do Supremo

e PGR teriam, segundo o relatório de Vieira, condutas consideradas incompatíveis com o exercício de suas funções. Então, vamos lá, vou detalhar aqui em relação a cada um e quais foram os apontamentos. O Alexandre de Moraes é apontado por atuar em processos nos quais haveria impedimento diante de relações financeiras envolvendo o escritório de sua esposa com a empresa investigada, além de suposta atuação para restringir o alcance das apurações da CPI. Di Astófolle são citados julgamentos em situação de suspeição em razão de vínculos empresariais indiretos com investigados, além de decisões e comportamentos que, segundo o documento, indicariam conflito de interesse e interferência em investigações. Gilmar Mendes, conduta incompatível com o decoro ao anular medidas investigativas e determinar a inutilização de dados relevantes, o que, segundo a CPI, teria comprometido as apurações. e Paulo Gonê.

O documento sustenta que houve omissão diante de indícios considerados robustos contra autoridades, caracterizando na avaliação da comissão falha no cumprimento de suas atribuições constitucionais. O Alessandro Vieira diz em nota que o relatório expõe a profundidade da infiltração do crime organizado no Estado brasileiro. O documento traz um diagnóstico detalhado do funcionamento do crime organizado no Brasil, abordando desde a ocupação territorial por facções e milícias até a infiltração em setores econômicos formais e no próprio poder público. >> Barros, me perdoe, eu vou pedir para você repetir porque eu vou passo, vou um a um. >> Um a um. Vamos lá. Acho que é

importante. Pingô, manda um pouquinho mais de estúdio para mim, por favor. Eh, eu vou um a um. Ele começa pelo Morais. >> Alexandre de Moraes.

>> E primeiro vamos lá. A gente >> pesado o negócio aqui, né? O relatório ele entrega. >> Barros. Ô Barros, a gente tá falando do mais alto escalão da República quando o assunto é o poder judiciário.

>> Isso >> a gente tá falando do posto mais alto da República quando o assunto é o Ministério Público Federal. O que o Alessandro Vieira está dizendo, pedindo indiciamento primeiro, olha, tem gente que não gosta do que eu vou dizer e eu também digo com um certo pudor, com algumas ressalvas, não sei se tá de olho na reeleição, mas se for, tá tudo bem. A gente não pode desprezar a coragem do Alessandro Vieira, hein? Não dá para dizer: "Ah, usou politicamente da da CPI do crime organizado". Veja, se o relatório for aprovado hoje, o pedido de indiciamento de três ministros do Supremo Tribunal Federal e do Procuradorgal da República, a partir de uma comissão parlamentar de inquérito chamada de CPI, do crime organizado.

Se a gente olhar para isso com o cuidado, com o zelo, com a atenção que isso merece, isso já era só pela notícia para Vamos parar Brasília hoje. Vamos dar uma parada aqui. CPI do crime organizado no Congresso, que tem como membros um petista, o presidente o contarato petista e o relator MDBista, né, Barros? >> Isso. >> O MDBista Alessandro Vieira. Isso mostra

que não tem bolsonarista nessa história, hein? Não tem oposição nessa história. >> Perseguição. >> Não, pois não, Barros >> não tem perseguição, né? Não tem perseguição.

>> Ah, tô sendo perseguido pelos deputados. >> Ah, está indiciando porque é bolsonarista. Está indiciando porque um dia foi perseguido e tá dando troco. Olha, aliás, quero mandar um abraço pro Washington, meu amigo tá lá no PL em Brasília assistindo a gente agora. Tem um amigo, um irmão querido. Washington,

um abraço fraternal, irmão. Dá um beijo no Ian e todos aí, viu? Todos essa família linda que cuida da gente aí no PL, viu? Eh, >> nós ah já tão já estão prontos. Então, nós vamos comentar a a a nossa repórter em Brasília, Débora Sena, está ao lado do senador Jorge Seif e eu vou na sequência eh comentar sobre esse pedido de indiciamento, mas Débora, eu já peço por gentileza para você levar essa essa pergunta pro senador Jorge Seife, embora não seja o tema central, né, dessa participação do SEA aqui conosco hoje, né, >> tá te ouvindo? Ah, o Seife tá me

ouvindo? >> Ah, que ah, ô Safe, perdão, perdão. Ah, Débora Sena em Brasília. O seif remotamente conosco. Safe, deixa eu dar bom dia pra Débora, até pra gente ser gentil. Ladies first aqui. Débora

querida, bom dia. Seja bem-vinda, Débora. >> Obrigada, Pitólio. Um prazer estar aqui com você, com a nossa audiência. Temos muito a repercutir na manhã desse dia tão importante, emblemático, com repercussões que vão dar o que falar.

da semana aqui no Congresso Nacional. Pitoli, >> com certeza. Débora, me me permita fazer uma primeira questão pro senador Jorge Safe. Seif que já tá em já já amanhã já vai pedir música no Fantástico aqui. Entrou ontem ao vivo, hoje conosco também. Seif amanhã já tem música, né,

para pedido. Eh, e eu quero que você peça essa música. Eh, Sef, a gente tá lendo aqui agora algo que é chocante, que é o pedido de indiciamento de três ministros do Supremo e do procuradorgal da República, pedido feito pelo relator da CPI do crime organizado, o que chama a atenção de todos. É um escândalo, porque não tem aí a oposição, não tem bolsonaristas, não tem perseguidos, tem um petista na presidência da Comissão Parlamentar de Inquérito e tem um MDBista na relatoria. Então não tem perseguição oposicionista.

Aí, Seife, a gente tá falando do mais alto escalão do judiciário, do mais alto escalão do Ministério Público, com pedidos de indiciamento numa CPI que leva o título de CPI do crime organizado. Seif, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Que bom estar com vocês aqui de novo, toda a audiência da Auri Verde. Primeiro eu quero parabenizar a Débora. A Débora, nós estávamos ontem

aqui quase 9 da noite. Eu cheguei ontem em Brasília, tô agora falando do Senado com vocês, tô aqui no meu gabinete e a Débora tava lá acompanhando a nossa coletiva sobre Alexandre de Ramagem, que vai ser nosso próximo assunto. Eu fico muito feliz, Pitoli. Eu vou te dar a leitura. Você me conhece e sabe que eu sou um cara muito transparente. Fico

muito feliz que, como você bem destacou, um petista na presidência, petista partido governista, MDBista, o MDB é partido governista, eles têm tido essa iniciativa e e com coragem. No entanto, me espanta que depois de 8 anos que nós temos esperneado, falado, né, denunciado só agora em ano eleitoral, mas não me importa. Me importa que eh como não tem bolsonarista, não tem parlamentares do PL nessa CPI, então isso reforça o que nós temos feito ao longo dos últimos anos. Realmente vínhamos denunciando as atitudes do Supremo, vínhamos denunciando a perseguição do Supremo, víamos eh denunciando a a omissão do PGR, né? O colui entre PGR, o PGR que deveria ser independente, ele tá completamente submisso ao Supremo Tribunal Federal, na pessoa de Paulo Gonê, que envergonha o Ministério Público Federal. Por pouco

não reprovamos a recondição dele aqui, mas no fringid dos ovos, seja por motivos eleitoreiros ou não, o importante é que tudo que nós parlamentares, bolsonaristas, de direita, conservadores, temos falado, se confirma nesse pedido de indiciamento. E tenho mais a te falar, Pitoli. Não acredito que isso vá andar no Senado, nessa legislatura. Nós precisamos, e aproveito aqui vocês que estão nos ouvindo de todo o Brasil, esse ano é um ano do tudo ou nada, apitol, nós precisamos renovar, vamos renovar 54 senadores, 2/3 da casa. E as investigações que precisam ser feitas contra essas autoridades, precisa de voto aqui no parlamento. Eu posso

gritar, posso xingar, posso dar cambalhota, posso ser corajoso, posso ser o cara combativo. Na hora do sim ou não, hoje nós temos aproximadamente 30 votos, 25 a 30 votos. Então eu sou muito eh sincero contigo, Pitoli, e com toda a nossa audiência. Eh, ótimo que esse relatório, acredito que será aprovado. Ótimo que eles tiveram esse diagnóstico que nós temos falado há muito tempo, não é de hoje que nós falamos e nem ano eleitoral que nós falamos. Nós sabemos

que existe existem eh condutas reprováveis por parte de vários dos ministros que inclusive aí com as investigações da Polícia Federal sobre Master e sobre CPMI, né, confirmam mais isso ainda, inclusive com participação de Lulinha, com participação de ministro de Lula, com participação de irmão de Lula em associações que roubavam nossos velhinhos. Vorcaro com uma proximidade surpreendente e absurda com vários ministros do Supremo Tribunal Federal. Ótimo que eles vão aprovar esse relatório. Antes tarde do que nunca seria a frase para esse momento. Fico feliz e espero até que se instale algo, mas não tenho esperança nessa legislatura.

Bom, esse é Jorge Seife, senador de Santa Catarina, querido Seife, aqui conosco a convite de Débora Sena. Débora é repórter a verde dentro do Congresso em Brasília e como seif já disse e eu repito, Débora está acompanhando par e passo tudo que acontece dentro do Congresso e trazendo informação a partir de agora paraa nossa audiência. Débora, parabéns pelo trabalho. É bom saber que você tá por aí agora e a gente pode contar contigo para informar a audiência da Uriver de Brasil. Mais uma vez, seja bem-vinda. E a pauta é ramagem também,

não é, Débora? Perfeito, Pitoli. A pauta é ramagem e eu tenho aqui nas minhas mãos o ofício, a notificação que foi encaminhada à embaixada norte-americana, assinada por ele, senador Jorge Seife, inclusive precisamos aqui acreditar a ele eh a atenção dessa entrevista. Ele que estava realmente ontem falando com a imprensa sobre as ações da oposição a respeito do caso Ramagem. Daqui a pouquinho a oposição se reúne no Senado para discutir os encaminhamentos, as providências que serão dadas. E eu já

quero perguntar ao senador o seguinte. Eu tenho aqui eh o documento assinado por ele, encaminhado à embaixada, destacando aqui quem é a pessoa de Alexandre Ramagem, mas também foi falado a respeito da notificação da presidência da Câmara, da notificação do Supremo Tribunal Federal pedindo providências a respeito da situação do deputado. Senador, quais são os encaminhamentos que vocês esperam? a resposta, o prazo para esse tipo de resposta e cada uma das providências que foram solicitadas por vocês ontem. H, Débora, eh, mais uma vez obrigado.

Parabéns por ter nos acompanhado ontem à noite aí na no na no tapete verde, né, a entrevista coletiva que nós demos. O Ramagem é um homem de mãos limpas, Pitoli. >> Eu sei. >> O Ramagem é um homem honrado. É um homem que foi delegado de carreira da Polícia Federal, foi diretor eh da Agência Brasileira de Inteligência, foi segurança na época eleitoral, em 2018 do presidente Bolsonaro. Nós conhecemos, eu

trabalhei com ele na CPMI, eh, do 8 de janeiro. é um homem que eu trabalhei como quando fui ministro da PA. É um homem de mãos limpas, um homem de família, um homem que tem serviço prestado a esse país. E nós sabemos que ele também é um perseguido de 8 de janeiro. Essa história de golpe que nós sabemos que é o golpe mais palcatrua da história do Brasil. Um golpe fake, um

golpe inventado. Foi um golpe, na verdade, das autoridades contra Jair Bolsonaro, contra Eduardo Bolsonaro, contra Ramagem, contra General Heleno e todos os membros do governo federal, justamente para tirar Bolsonaro das eleições, para calar Bolsonaro, que ele faz uma diferença e gigante em qualquer eleição. Então, nós sabemos eh eh eu falava ontem para você, Pitolle, Fernandinho Beiramar, Marcola, até Lula na prisão dava entrevista. Bolsonaro não pode nem receber os filhos em casa sem autorização, não pode pegar no celular, não pode ter acesso à redes sociais. Ou seja, é uma é uma é um isolamento completo, como se ele fosse, sabe, um criminoso de alta periculosidade e nós sabemos que ele é um herói do Brasil.

Mas tudo bem, o que que nós vamos fazer? Nós estamos pedindo providências. O voto do Fuxs sobre o golpe, o o golpe fake de 8 de janeiro, o voto do Fux, ele foi perfeito. Foram mais de 10 horas, nós acompanhamos, eu acompanhei pela TV Pitoli, aquele voto do Fux, que foi um voto muito feliz, muito conciso, muito verdadeiro, eh, com eh realmente com sinceridade, com verdade dos fatos. Eu peguei, né, junto, construímos isso junto com a oposição, já temos 24 assinaturas de deputados e senadores subscrevendo esse documento pro governo americano, pedindo para que eles acelerem a a análise do pedido de asilo político de Ramag nos Estados Unidos.

Porque para você entender, Pitolle, quando alguém chega nos Estados Unidos, se diz um perseguido político, pede asilo, esse processo não é não é célere, não é rápido, é demorado. Que os Estados Unidos vai, faz pesquisa, vê o ambiente no país, vê o histórico da pessoa, investiga a pessoa, vê se ela não cometeu nenhum crime. Isso é um processo muito longo e tem fila, tem outras pessoas do mundo inteiro hoje nos Estados Unidos que pedem esse mesmo processo de asilo político. Então, a nossa primeira ação foi 11 horas da manhã, já estava protocolado aqui na embaixada de Brasília, nossa equipe correu. Quero inclusive agradecer a minha equipe que me ajudou em tudo para que esse documento fosse feito em tempo record. O nosso objetivo é impedir

de todas as formas que Alexandre Ramagem seja deportado. Essa é a nossa maior preocupação. Assim como o Carlos Zambelli tá passando por por tudo isso. Assim como Eduardo Tagliaferro, o assessor de Moraes, que denunciou Moraes depois de ter denunciado Moraes, virou agora um perseguido, mais um perseguido da justiça brasileira. Então, o nosso objetivo é alertar as autoridades americanas com o maior número de assinatura de parlamentares possível, pedindo, olha, deixa o Ramagem aí, acelere o pedido de asilo político, que quando ele chegou nos Estados Unidos ele já entrou, mas eh o processo é lento.

Então, o nosso objetivo é avisar, pedir ajuda ao presidente Davi, ao presidente Hugo Mota, ao presidente Faquim do Supremo Tribunal Federal, realmente pedindo para que não haja nenhuma pressão, nenhuma ação contra Alexandre Ramaz, porque nós entendemos, Alexandre Ramagem tem as mãos limpas, é um homem íntegro e é um perseguido político. que hoje veio a calhar que hoje essa essa esse relatório da CPI do crime organizado só confirma e corrobora tudo que nós temos falado. Infelizmente as decisões da Corte Suprema recentes, muitas precisariam ser vistas e a grande maioria anulada. anulada. Pitóleo 8 de janeiro, o processo de 8 de janeiro devia ser anulado. Essas pessoas tinham que estar

em casa vivendo suas vidas com suas famílias. Tinham que voltar da Argentina, do Uruguai, do Paraguai, dos Estados Unidos, da Europa para viver sua vida normal. Nós sabemos que não houve golpe algum. Então são essas ações que nós vamos tomar justamente para proteger, né, a integridade física de Ramag de sua família para que ele não seja deportado. >> Eh, >> senador, >> pois não, Débora.

Eh, ontem na coletiva, a palavra que foi usada para descrever a postura da presidência da Câmara foi omissão. E aí eu gostaria de abrir aqui a palavra para que o senhor descrevesse pro nosso público esse sentimento que vem com certeza não apenas do que é visto por nós acompanhando diariamente o trabalho da imprensa, a cobertura aqui no Congresso, mas eh da lida no dia a dia com os chefes eh das casas legislativas. Então, fala para nós por que a omissão é essa palavra, qual é o sentimento? O que que vocês vêm experienciando e sentindo em relação à postura dos chefes das casas legislativas em relação às prerrogativas parlamentares? >> Olha, o que que nós entendemos?

O Ramagem foi absolvido pela Câmara dos Deputados. O processo dele para perder o mandato foi apreciado pela casa, teve mais de 300 votos. constitucionalmente, o Ramag deveria estar no Brasil exercendo suas funções parlamentares. O Rio de Janeiro elegeu ele. [roncando] No entanto, uma decisão do Supremo que não tem nada a ver com a sua história. O

Supremo, nesse caso, a Constituição é expressa. O Supremo não tem que se meter. A casa legislativa opta pelo afastamento e investigação ou pela manutenção do cargo do parlamentar. Mais de 300 votos. teve mais votos do que necessários para uma PEC. Se eu não me

engano foram 320 votos. Para PEC são 308 votos. Mais votos do que para uma PEC. A Câmara decidiu: "Ramagem permanece no cargo, Ramagem não vai ser investigado. Ramagem não vai ser afastado." E o

Supremo pegou isso, rasgou a decisão da Câmara e começou a perseguição a Ramagem. Então, realmente é uma omissão por parte do legislativo. O legislativo não não reclama. O legislativo olha com cara de paisagem, cruza os braços. Então nós não podemos aceitar. Nós somos um poder igual ao

Supremo Tribunal Federal, igual porque a a não é porque o Jorge Seif tá falando, Débora, a Constituição diz que a República é composta por três poderes iguais e harmônicos. Nós somos iguais, nós somos pares, são três poderes iguais, do mesmo tamanho. Não é um poder eh a hipertrofiado, como hoje acontece. Hipertrofia quando aquele cara musculoso, o incrível Hulk é hipertrofiado, tem aqueles músculos gigantes. Então hoje o Supremo tudo pode e os outros poderes abaixam a orelha, se submetem, não fazem o contraponto. Então

essa é a nossa maior crítica a nós mesmos, porque eu não tô falando de ninguém, tô falando de nós mesmos. porque eu tô no parlamento. Então, eh, o que aconteceu com o Ram foi mais um absurdo. Vou dar outro exemplo para vocês. Nós derrubamos IOF do Hadad do Lula. Você dona de casa, você

trabalhador, você ouvinte, espectador que tá agora na Auri Verde nos ouvindo, você tá pagando o dobro de IOF no seu cartão de crédito, especialmente em empresas, pequenos negócios. Nós derrubamos aqui no Congresso Nacional e o Alexandre Moraes com uma canetada restabeleceu a decisão, a a medida de Fernando Hadad. Isso pode acontecer numa democracia funcional normal? Não pode. O Supremo se mete em tudo. Se mete no

Ramage, se mete na PGR, se mete na legislação, libera até gente para para caminhar com droga no bolso. Quer se meter agora com aborto, se mete em marco temporal de terra indígena. Eles não têm freio, eles não têm autocontenção. Qual é a solução para isso? Um Senado forte, Débora. a casa aqui com maioria de

homens corajosos, sem dever nada à justiça para poder fazer investigação. Não tô falando de vingança, não tô falando de perseguição, que é o que eles fazem conosco. Eu tô falando de coragem para fazer uma investigação. E se concluirmos ao fim da investigação que eles realmente cometeram ilicitudes, aí sim abre-se um processo de impeachment, de afastamento, seja lá o que for. Então a nossa crítica é a nós mesmos. Nós

temos aceitados, muitas vezes calado medidas arbitrárias, medidas desproporcionais, medidas que usurpam, roubam, sequestram o poder que o povo me deu e deu a todos 594 senadores e deputados de fazer leis e de investigar, conforme diz a Constituição Federal. Pitólio, ô, ô, Deborá, posso fazer uma uma pergunta pro seif? Ah, Seife, a minha dúvida qual é? A gente recebeu informação primeiro, uma nota eh da Polícia Federal que assusta, né? Porque depois, questionados pela CNN internacional, a mesma Polícia Federal não confirma, o que emitiu em nota oficial. Na sequência, a informação de

que existe um agente da Polícia Federal dentro do ICE, nos Estados Unidos, no intuito de perseguir estes brasileiros. Há como questionar Andrei Rodriguez? Há como questionar a Polícia Federal se de fato ela está sendo usada desta forma? Seif, como é que vocês, eu gostaria de saber a opinião de vocês, eu não vou responder. Eu vou perguntar como que vocês dão credibilidade a um diretor de polícia federal que toma whisky em Londres com Vorcaro?

Tem como dar credibilidade para uma pessoa dessa? Não tô falando da Polícia Federal que tem todo o meu respeito. Como é que nós podemos respeitar uma autoridade que que tá metida com escândalo bilionário do Banco Master que vai a Convescote? Tem uma reportagem essa semana que foi pago inclusive despesas dele para ele poder viajar. Como é que tem respeito por um cidadão desse? Eu não tenho respeito. Zero. Não

tem como respeitar. Não tem moral, não tem estatura, não tem credibilidade, está comprometido. Então, o que a polícia fala sobre a batuta desse cidadão, eu não, eu não acredito. Eu acredito no nas notas oficiais que o governo americano deu e até o momento diz que ele está detido, não é preso, são coisas diferentes, tá detido para investigação. Prisão é quando já comprova, o cara realmente é culpado, vai ser deportado, ele está detido para verificação. O que a polícia

está fazendo é tentando capitalizar de que foi a Polícia Federal que pegou o Ramagem lá, que é tudo uma mentirada. Nós não temos ainda as a as informações oficiais detalhadas, mas as informações de quem está nos Estados Unidos, nós temos muitos amigos, inclusive perseguidos políticos também, que nos dizem que ele cometeu alguma infração de trânsito ou um estacionamento proibido ou avançou um sinal, cometeu algum ilícito de trânsito, a polícia veio pedir a documentação dele, provavelmente para aplicar uma multa de trânsito. viram que ele era estrangeiro, pediram o passaporte e viram que o visto dele venceu em março desse ano. E aí chamou a polícia de imigração, que é o tal do ICE, para então investigar se ele está ilegal no país, se ele tem processos eh de de de green card, de residente, de asilo político. E ele está nesse processo. Então eu sinceramente como

cidadão brasileiro, como cidadão catarinense e como senador, não acredito em nada. Esse governo, esse pessoal quer fazer festa em cima do trabalho da polícia americana. Eles não fizeram foi absolutamente nada. E eu tenho certeza que o Ramagem permanecerá nos Estados Unidos. O lugar dele é no Brasil, seria aqui no Parlamento. Mas já que ele é um

perseguido, ele conseguirá sim, se Deus quiser, com apoio dos parlamentares. Ó, já estamos com 27 assaturas de senadores e deputados. Eu tenho certeza que o governo americano, que é o pilar da democracia ocidental, que é o modelo de de democracia no mundo, que é o maior poderio bélico do mundo, que é a maior potência econômica do mundo, que é um país onde a lei funciona, a Constituição funciona, as instituições não se corrompem, então eu acredito sim que Ramagem vai eh permanecer nos Estados Unidos. Pitolle, >> boa, Débora. Senador, agora para finalizar a nossa entrevista, até para te liberar paraa reunião de logo mais às 9 horas, a pergunta é exatamente essa. Qual é a sua

expectativa? O que será discutido? Que encaminhamentos nós teremos a partir da conversa que a oposição terá às 9 horas no bloco Vanguarda do Senado Federal? >> Débora. Inclusive, eu já tô indo para lá, faltam 5 paraas 9. Eh, exatamente o

que nós vamos descobrir agora. Nossos líderes eh do partido estarão lá para dar os encaminhamentos. Ontem nós nos falamos o dia inteiro. Ontem nós já fizemos essa primeira atitude política que foi realmente eh pedir a embaixada. Agora às 15 horas eu vou enviar todos os parlamentares que subscrevem que isso dá volume ao documento. Ou seja, não é

opinião apenas do senador Jorge Seif, mas de boa parte do Congresso Nacional que corroboram aquelas palavras. que nós colocamos o ofício. O ofício eu já encaminhei para vocês na data de ontem, acredito que vocês têm acesso a ele. Então, às 15 horas nós vamos encaminhar para a embaixada americana. Nós pedimos um prazo pros demais assinarem. Então,

às 15 horas encaminha encaminharemos paraa embaixada americana o número de pessoas parlamentares, senadores e deputados que subscrevem o pedido de análise da do asilo político Ramagem. E as demais informações, eu realmente preciso lá no bloco ouvir os nossos líderes, o que que eles vão eh deliberar e determinar para cada um de nós. >> Perfeito. Muito obrigada, senador. E daqui a pouco, Pitolle, eu me mudo lá pro bloco Vanguarda do Senado para aguardar >> o fim da reunião e trazer novidades aqui para vocês.

>> Perfeito, Seife, obrigado mais uma vez, Seif, tá em casa, irmão. >> Um beijo, querido. Obrigado pela oportunidade. Deus abençoe todos os ouvintes, todos os espectadores. Obrigado pela audiência ao Pitóle. É

sucesso absoluto graças ao prestígio desse homem corajoso, desse patriota, desse homem que não se cala, desse homem que vai para cima chamado Pitoli. E eu tenho a honra de chamá-lo de meu amigo, meu irmão. Forte abraço para vocês. Deus abençoe. >> Ó, arrepiei se aqui, ó. Ó. Aí, garoto.

Valeu, seif. Aquele abraço, irmão. Beijo. Deixa, Débora, deixa. Eu preciso te falar um negócio, Débora.

>> Fala, querido. >> Você não tem noção do tamanho da minha alegria de saber que uma rádio que nasce no interior de São Paulo há 70 anos, vamos completar 70 anos no dia 7 de setembro. Por isso que é a verde. Ela é verde e amarela, porque essa rádio quis o destino que ela nascesse no dia da pátria, da pátria que a gente luta e defende aqui todos os dias. Você com esse microfone, com essa canopla, com essa espuma verde amarela em Brasília, Débora, eh, me dá vontade de chorar até porque pinguim tá aqui há 30 e tantos anos, né?

Todos esses irmãos que aqui dividem esse trabalho comigo há tanto tempo, eu tô na rádio há há 12 anos. Débora, >> é histórico >> ter você aí para poder trazer informação pra gente. O microfone auriverde em Brasília e talvez você um dia consiga mensurar, dimensionar, porque a gente aqui no Velho Oeste Paulista te olhando de longe, é momento de muitíssima alegria, de gratidão e a gente tá aqui torcendo por você, pelo teu trabalho, pelo teu sucesso que é nosso também. Então, olha, força. Você pode ter certeza que você jamais estará sozinha nessa batalha. Temos bons e leais amigos

aí em Brasília, como safe e certamente a gente vai poder fazer cada vez mais e melhor paraa nossa audiência que busca informação de verdade. Tudo de melhor para você, Déborá. Eu que agradeço imensamente a essas palavras, Pitoli. Realmente a emoção desde o dia que nós nos encontramos aqui em Brasil é algo que não deixa de vir à tona no meu sentimento. E aí a gente une a história da rádio Auri Verde com a minha luta também particular >> Brasília. E aí é esse o meu sentimento,

assim, eu acho que é uma união de esforços que se fizeram. Claro que eu não tô aqui me colocando na posição de comparar a aura e verde a minha história, mas é um encontro muito oportuno e eu tô muito feliz, cada dia mais orgulhosa de estar aqui com vocês e aí você fala de emoção, você mexe comigo aqui desse jeito. >> Pouco tô chorando no link, hein, querido. Tu, tua história encontrou a nossa e é por isso que ficou bom. Boa sorte para você em tudo aí, Deborá.

Seguimos então aqui direto do Congresso. Hoje o dia tá cheio aqui nas articulações de bastidor, tá Pitólio? Tenho dito aqui inclusive que ano eleitoral legislativo entrega pouco, então a pauta de votações travadas, mas as reuniões de bastidor acontecendo a todo momento. E aí eu volto com novidades assim que elas forem chegando, tá bom? >> Querida Débora Sena, nossa repórter Aurive de Brasil em Brasília. Débora.

Bom trabalho. Até já já. >> Até já. >> Seguimos em frente. Daniel Leão de volta. Já já vou comentar sobre essa

história do do indiciamento, pedido de indiciamento por parte da CPI do crime organizado de três ministros do Supremo e do PGR. Lembrando que 10 da manhã nós teremos aqui uma entrevista com o Dr. Jerônimo Ruiz, advogado da ex-mulher de Luís Felipe Mourão, o sicário, que trará uma revelação, uma informação que eu confesso bagunçou meu sono essa noite. Bagunçou meu sono. Logo mais 10 da manhã, Dr.

Jerônimo Ruiz conosco falando sobre sicário. A informação é estarrecedora. 10 da manhã a gente fala sobre isso. Mas antes, Daniel Leão já está de volta e a gente fala muito de diabetes. Já falamos hoje inclusive, mas pouca gente sabe que tudo isso começa lá atrás na resistência à insulina. E tem ouvinte, o João

querido, 47 anos, Daniel, ele quer saber se o magnésio pode ajudar nesse controle da glicemia ou se é só um mito. Daniel, >> não, não é, não é mito. Realmente ajuda a pessoa que sofre com problemas de diabetes a controlar os níveis de açúcar no sangue. Isso é um assunto sério para você pensar logo, porque se você não investir na sua saúde, quem que vai investir? Fala para mim. Então, a dica

é: começa a usar logo esse suplemento maravilhoso. Esse suplemento você toma duas cápsulas à noite, pitolle, só não dá trabalho nenhum. Não tem que lembrar de tomar durante o dia. Vai colocar em dia os níveis de açúcar para quem vive reclamando de dores, de câimbras. O Pitóleo já deu o testemunho dele aqui inúmeras vezes. Nunca mais o pitólio

teve câra. Tinha câra toda a noite. Pessoa dorme bem, manda embora as dores e ajuda bom funcionamento intestinal para quem tem dificuldade com essa questão. Às vezes a pessoa não vai ao banheiro um, dois dias, dois dias sem ir ao banheiro. Isso é um problema seríssimo. Cuide da sua saúde com o

melhor suplemento que tem. é o magnésio 5.0 da Lírius. Esse daqui vai fazer a diferença na sua saúde, na saúde da sua família também. Por isso que a gente fala: "Liga, liga, fala com a nossa equipe, porque o resultado é muito positivo, né, Pitoli?"

>> Sem dúvida. Vem, vem rápido. É a fórmula mais completa do mercado. Cinco tipos de magnésio numa única cápsula, duas por dia e você vira o jogo. Então é hora de você ligar, viu João, que fez a pergunta sobre a o controle o controle da glicemia. Esse esse magnésio que eu uso

é só pelo laboratório, é só direto pelo telefone 0800787 5060, não é, Daniel? >> Você compra direto na fábrica, não tem atravessador e você compra de uma fábrica que é de quem? Que é parceira de quem? Hoje você tava falando aí, Pitolle, orgulho de ter essa experiência, de ter uma correspondente lá em Brasília pela Aur Verde. Eu lembrei graças a parcerias boas que vocês fizeram com Alírios.

>> Sim, sem dúvida. É parceria fundamental para que isso aconteça, Daniel. >> Então, o que que você tá esperando? liga na melhor na melhor empresa de suplementos do Brasil e é parceiro Aur Verde. 0800 787 50 60 e nós vamos crescer junto. Vamos

crescer muito um do lado do outro. Pitol, >> boa. E é assim e cuidando da sua saúde também. 0800787 5060. Daniel, >> valeu, um grande abraço.

>> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Barrosz, vamos falar sobre essa história da do indiciamento. Acho que é importante a gente, né, ir dividindo essa conversa e repetindo.

Sei que o delegado Alessandro Vieira está em campanha paraa reeleição. Sim, sei que isso pode ser um jogo de cena, porque o relatório pode não ser aprovado. Sim. Agora eu não posso descartar o que esse homem está fazendo. Vamos ser justo.

Vamos ser justo. O cara teculhão para dizer: "Vou indiciar Morais, Tofoles, Gilmar e Gonê". É o que você queria ou não é o que você queria? É o que eu queria. Aliás, é o que eu quero. É o que eu quero.

E aí eu não vou ouvir o que o Alessandro Vieira tá propondo nesse relatório. Veja, eu a gente já entendeu tudo. Tem muita gente com 18 p atrás. Eu já entendi. Faz parte. Tá tudo OK.

Agora vamos lá. Pedir indiciamento de uma CPI do crime organizado de três ministros do Supremo e PGR. A gente tem que olhar com atenção. Fala, Barros. >> Pitolle. O relatório da CPI do crime

organizado traz um detalha, né, a atuação e desses ministros em que o Alessandro Vieira pede o indiciamento. Vamos falar do Alexandre de Moraes. Diz o seguinte: "Ele é apontado por atuar em processos nos quais haveria impedimento diante de relações financeiras envolvendo o escritório de sua esposa com empresa investigada, além de suposta atuação para restringir o alcance das apurações da CPI. Barros, o que fica claro para mim com relação a Alexandre de Morais, e veja, eu não sou um técnico do direito, né? Eu sou um jornalista e a gente vai tentando com tudo que a gente recebe de informação, decifrá-las para você que nos acompanha.

O que o Alessandro Vira tá dizendo para mim? A gente não pode esquecer em momento algum que a CPI leva o nome de CPI do crime organizado. Não se esqueça, nós estamos falando do crime organizado. Lembra quando eu comecei a tratar depois daquela fala de uma pessoa, uma fonte pro ICL, que tratou sobre Oliver Ortiz, narcotraficante internacional, já foi preso, também tem relação com prostituição internacional. Lembra disso? Lembra quando eu comecei tratar

aqui da minha questão fundamental quando descobrimos Oliver Ortiz do esquema? Quando descobrimos fundos de investimento no Brasil ligados ao crime organizado, lembra quando eu comecei a perguntar o seguinte: "É dúvida e não é retórica, os pagamentos feitos, 80 milhões de reais, 40 milhões por ano, do máster pro escritório de Viviane Basti de Moraes, esposa do ministro Alexandre de Moraes, que não se colocou como impedido, né, como suspeição, né, para tratar do assunto dentro do Supremo, porque muito provavelmente o dinheiro tenha sido eh disponibilizado nesse contrato não pros trabalhos do escritório, mas para as ações do ministro dentro do Supremo. Eu disse muito provavelmente, porque isso me protege. Mas quando nós descobrimos que Oliver Ortiz, traficante internacional, está no jogo e pode ser que eventualmente esteja agindo ao lado de Tanuri e não. Vocaro é só uma peça. Vocaro não

é dono de porcaria nenhuma. Vocaro é quem precisava aparecer. Eu perguntei aqui, Alexandre de Morais, Viviane Barce de Morais e o escritório estão recebendo dinheiros, dinheiro oriundo do narcotráfico internacional de drogas? Se sim, se a resposta for sim, eu preciso olhar e entender que a CPI do crime organizado identificou esses indícios. Por que que pede indiciamento?

porque identificou indícios do pagamento e da interferência. E essa interferência, para ficar muito claro do Alexandre de Moraes, a gente vai no conseguiu bloquear, que é um passo atrás, nas mensagens postadas no na conversa de WhatsApp por Alexandre de Moraes com visualização única. É coisa de quem quer esconder. Quem quer esconder faz isso. Quem quer esconder a conversa faz isso. Mas espera

um pouquinho. Um ministro do Supremo Tribunal Federal não deveria agir de maneira republicana, ética, moral? Sim. Agiu? Não.

Então esse indiciamento pedido por Alessandro Vieira, quando o assunto Alexandre de Moraes de maneira prática, eu vejo nesses dois pontos, tem dinheiro do narcotráfico internacional e de fundos de investimento ligado ao crime organizado no Brasil, custeando os 80 milhões. Pelo jeito, Alessandro Vieira viu que sim. E a interferência não se colocar em suspeição também pode trazer problemas. Sim, pedido de indiciamento. Bingo. Próximo

nome, Barros. >> Dias Tofol. São citados julgamentos em situação de suspeição em razão de vínculos empresariais indiretos com investigados, além de decisões e comportamentos que, segundo o documento, indicariam conflito de interesses e interferência em investigações. >> Quando a gente, obrigado, Barros. Quando a gente fala de Tofoli, a gente tá falando de alguém que tá esquecidinho aí da mídia, o Alv é Morais. E para mim o

alvo tinha que ser todo mundo. Não tem que poupar ninguém porque tão mais sujo que pau de galinheiro. Quando entra a história do taiayá, do rioteayá, e a gente começa a entender o que é Tofoli, a Maridit, que é a Marília Dias Toffoli, Marília, cidade natal do ministro do Supremo, coincidentemente a 100 km de Bauru, pertinho da gente. Quando a gente começa a entender essa relação, a gente passa a entender que muito provavelmente, hipoteticamente, supostamente, essa turma precisava de um banco para chamar de seu, para lavar dinheiro, para poder fazer com que as coisas acontecessem de uma forma perto do normal. Só que eu insisto e peço à Polícia Federal, não a do Andrei, a Polícia Federal que nos honra, tem muita gente honrada na Polícia Federal, diga-se de passagem, aqui em Bauru nós temos uma unidade que nos enche de orgulho.

Eu falo isso de coração, gente que eu respeito. Eu não olho, não consigo respeitar o Andrei, mas tem muita gente séria na Polícia Federal. Eu adoraria que apurassem, que investigassem a relação, por exemplo, de bancos como Bradesco na compra de um andar inteiro do taiayá. Tem algum problema? Teoricamente não.

Mas e na prática? O que levou um banco do tamanho do Bradesco a adquirir o andar do taiayá? Qual é a relação aí? Eu adoraria saber. É dúvida. É dúvida.

Vamos além. Eu já disse aqui reiteradas vezes que existe uma relação que aparentemente, provavelmente, hipoteticamente seja promíscua entre os gestores do resorte e passa pelo ministro e pela família e escritórios. e empresas que têm causas dentro do Supremo. o processo de expansão do resorte, muito provavelmente, hipoteticamente, supostamente, passe por um ponto que é a compra de áreas que cercam o empreendimento por empresas, escritórios, advogados que têm causas dentro do Supremo. Mais ou menos assim. E isso merece

investigação, carece investigação. Não é uma acusação, é uma dúvida. Será que se eu comprar um terreno lá junto ao empreendimento do ministro que tá crescendo, será que eu tenho alguma facilidade dentro do Supremo? É dúvida. Quem poderia me ajudar a responder é a Polícia Federal e a gente tentar entender o quanto foi lavado de dinheiro aí dentro dessa estrutura, entre aspas, hoteleira.

Então o Tofol, ele precisa responder. Tofoli decidiu pegar um avião para assistir a final da Libertadores no Peru ao lado do advogado de um dos diretores do má. Eu não consigo acreditar que Tofol não sabia que nessa viagem esse cidadão estaria. Como é que assim? Quem vai com a gente? Ninguém pergunta,

hein? Vamos lá assistir a final do Flamengo e Palmeiras. Vamos. Não, vamos. Quem vai com a gente? Essa

pergunta é inevitável. Ah, vai o diretor do banco. Eu não vou. Ele foi. Vai.

Não sei o que viu no celular. Eu vou concluindo, né? Vou concluindo que pode ser imagens do Cine Trancoso, da festinha em Brasília, em São Paulo, em Santropê, não sei, não sei. Vou concluindo aqui. O que será que viu?

Vixe, vocês t na segunda-feira o cara volta e mete sigilo máximo em tudo que envolve Banco Master. P faltou qualquer discernimento, é medo, é desespero, seja lá o que for, mas complicou pro Tofoli. Então que fique claro que Tofoli também tem todos os motivos para ser indiciado. Agora peço à Polícia Federal do Brasil, a que honra a instituição, que apurem de fato essa relação promíscua, que pode ser que tem essa relação promíscua entre ministros do Supremo, e eu pus no plural e já justifico, ministros do Supremo e empresas, escritórios e advogados junto ao Supremo e a relação com o Taiayá. Eu quero saber, ué, eu pago imposto, não pago em Hadad, eu não pago imposto, filho. Quero saber. E o Gilmar

Mendes Barros? >> O Gilmar Mendes é apontado por conduta incompatível com o decoro ao anular medidas investigativas e determinar a inutilização de dados relevantes, o que, segundo a CPI, teria comprometido as apurações. >> Bom, eh, vamos lá. Olha, lembrando que 10 horas o Dr. Jerônimo já está praticamente pronto para conversar conosco. Entretanto, eu anunciei 10

horas a conversa pra gente ouvir o advogado da exmulher, ex-esposa de Luís Felipe Mourão, conhecido como Sicário. Vem aí uma revelação bombástica, uma revelação que bagunçou meia-noite. bagunçou meia-noite sobre sicário, superintendência da Polícia Federal em BH. Já já para você, Barros, me perdoe, eu tava no WhatsApp aqui. Eh, repete para mim de momento.

>> Conduta incompatível com o decoro ao anular medidas investigativas e determinar a inutilização de dados relevantes, o que, segundo a CPI, teria comprometido as apurações. >> O Supremo Tribunal Federal eh eh de quem é? De quem é? Eh, é do GMA Mendes. O Supremo Tribunal Federal de quem? É do

Morais? Eh, é do Tofol ou é uma instituição que representa a mais alta corte do Brasil? Um dos três poderes da União, tá lá, tá lá, ó. Eh, judiciário, né? O mais importante legislativo, o executivo e o judiciário é em causa própria, é em defesa. É em

defesa de quem? De qual interesse? É da nação ou é de interesse próprio? Veja, nós sabemos que o fim da Lava-Jato se deu porque começou a chegar onde Gilmar Mendes não queria que chegasse. Vou pôr o quê? uma peneira para tapar o

sol ou a gente vai tratar disso como isso merece ser tratado. Quando começou, enquanto tava só no PT, tava tudo bem. quando foi pro PSDB que colocou o Gilmar Mendes ali no Supremo Tribunal Federal, porque ele ainda é o único, né, o indicado do Fernando Henrique Cardoso, mais comunista do Brasil pra corte. Quando chegou no PSDB, entra o instinto de defesa, de proteção, então acaba Lava-Jato, acaba o cara que vociferava a cleptocracia, o cara que falava dos absurdos, dos escândalos envolvendo o PT, quando viu o negócio chegar no quintal, ele falou: "Meu, preciso cuidar disso". E aí o resto a gente já sabe, o fim da Lava-Jato.

Essa interferência lá atrás causou certo espanto, mas a gente não conseguiu agir como até hoje a gente não conseguiu. Tá bom? Por quê? Porque a gente viu que Tofoli fez com relação à descondenação, a o o a não necessidade do pagamento de multas, indenizações. A gente viu tudo isso. Agora

é cada vez mais nítido, é tão claro quanto a luz do sol que as decisões são tomadas para autoproteção, para a proteção destes que estão ali ocupando uma cadeira. São 11 no Brasil, 10 ocupadas hoje. Em breve, graças ao André Mendonça, fazendo campanha pelo Beias, Beias será o 10o primeiro. Mas eu não posso admitir que o ministro do Supremo defenda os seus interesses, interesses de poucos, em detrimento do Brasil. E o que Alessandro Vieira propõe no indiciamento é de que as decisões tomadas por Gilmar Mendes interferiram no andamento de pontos essenciais paraa condução dos trabalhos de investigação, dos trabalhos de apuração, de condenação no Brasil. Bingo, bingo. E eu vou dizer,

eu não tenho nenhum problema em dizer. Eu adoraria ver esse trio calafrio fora do Supremo Tribunal Federal de maneira constitucional, constitucionalmente falando, a gente teria recurso de sobra para empixar os três e a gente se livraria de um grande problema no Brasil, porque já já entendemos o que significa esse trio dentro do Supremo Tribunal Federal. Vem aí o falso juiz dois de Sérgio Tavares. Vai contar o quê? A podridão da relação de Gilmar Mendes com o que ele promove em Portugal, inclusive a possibilidade de relação, inclusive que deve ser apurada e investigada com o crime organizado. Olha com quem a gente tá

lidando. É o que tem de pior na espécie. Bingo mais uma vez. E para fechar, PGR Barros. >> Paulo Gonê, o documento sustenta que houve omissão diante de indícios considerados robustos contra autoridades, caracterizando na avaliação da comissão falha no cumprimento de suas atribuições institucionais.

Barroso, quando a gente fala de Paulo Gonê, para mim um pão com frango, como eu brinco. Quando a gente fala, fala de Paulo Gonê, a gente fala de alguém que foi escolhido para cumprir essa missão. Olha, eh, talvez a gente nunca tenha olhado para essa função, o posto mais alto do Ministério Público Federal, mas talvez a gente nunca tenha dado a devida atenção e importância pro cargo. Já vimos alguns passar por ali, Janô, já vimos de tudo, né? DOD, nós já vimos de tudo, mas a gente nunca olhou com a atenção necessária, porque até entendo que era cumprido, mesmo com algum viés político, defendendo esse interesse ou aquele outro, mas a coisa andava.

Quando da chegada de Paulo Gonê, a Procuradoria Geral da República, amigo, sócio ou ou ex-sócio de Gilma Mendes, eu não sei, nós começamos a apontar aqui uma triangulação nociva, devastadora paraa estrutura política do Brasil, que é a triangulação de Lewandowski, então ministro da Justiça e Segurança Pública, comandante da Polícia Federal do Brasil, Paulo Gonê na condição de PGR e essa turma do Supremo Tribunal Federal. Paulo Gonê, infelizmente, vem se mostrando a cada dia um pau mandado e um pau mandado capaz de cumprir comissões incumpríveis. E aí eu me lembro do Tribunal de Nuremberg, 1949, pós Segunda Guerra, onde entendeu-se o seguinte: quem dá ordem é condenado, quem cumpre ordem incumprível também. E a omissão, segundo Alessandro Vieira, de Paulo Gonê, mostra que a omissão é um caminho, é uma tática, é um meio de fazer com que essa triangulação, Polícia Federal do Lewandowski, PGR, Supremo Tribunal Federal, cumpra com o objetivo de perseguir, de amedrontar, de calar. Paulo Gonê, por omissão é pouco. Omissão

é crime. Omissão é crime, porque a gente esperava homem de verdade, com caráter o suficiente para dizer seguinte: "O que vocês estão pedindo eu não posso fazer". Só que ele foi colocado na função para quê? Ele foi colocado na função para fazer exatamente isso. Pau mandado.

Pau mandado. Não sei o que vai dar. Não sei se Alessandro Vieira vai conseguir prosperar. vai conseguir avançar, se vai conseguir apurar, se vai conseguir aprovar, se isso é político, se tá de olho na reeleição, tá em primeiro lugar no Sergipe para pro Senado, meu, tá tudo bem, mas o que ele traz com a densidade que traz e colocando na mesa nome de três ministros do Supremo e do PGR pedindo indiciamento da CPI, veja, não é a CPI do da ambulância do não sei o quê. Não é CPI do desvio da compra de Não, é CPI do crime organizado que pede indiciamento de três ministros do Supremo e do PGR.

Brasília agora tinha que tá parado, fala assim: "Vamos zerar aqui, vamos gorê, vamos te afastar, ministros, vocês vão ter que se afastar e a gente vai apurar". Aliás, se tivéssemos homens de verdade na função, com ética e moral, eles deveriam pedir o afastamento. Tô saindo a por aí. Vê se eu tenho alguma relação com isso. Eu estou me afastando e vê aí se eu tenho algum envolvimento. Agora,

você acha que tem homem para isso? Você acha que tem homem para isso? Para pedir o afastamento da função e pedir a apuração? Você acha que tem homem para isso? Resposta inevitável, né? E de fácil, né?

Bate pronto, né? É GG que tá na linha. Vamos lá. Olha, já tem Dr. Jerônimo Ruiz, vai conversar conosco, advogado da exesosa do Luís Felipe Mourão, siicário.

O que vem por aí, amigo? Ó, eu é estarrecedor. Tô mais que tampa de mamita aqui embaixo. É estarrecedor o que vem por aí. Estarecedor já, 10 da manhã. Enquanto isso, GG de

volta, porque você não consegue dormir direito à noite. Isso pode ser porque você vem acordando, né? Aí acordada travado, é câimbra, fortes dores pelo corpo. Ô Gigi, acho que dá para equilibrar o sono, dar a Deus às câras e relaxar os músculos com esse magnésio mais vendido do Brasil, hein, GG? Ai, com certeza, Pitoli. Já deu certo,

meu amigo. Quando a gente fala do magnésio 5.0, eu sempre gosto de frisar, né, que são cinco tipos de magnésio presentes numa única cápsula. Então, por isso que a gente fala que ele é completo. Aí, agindo no seu corpo dessa forma, você vai descansar, você vai relaxar. Tem muita gente, ô pitória, eu

tava até vendo esses dias uma reportagem falando exatamente isso, né, das pessoas que não conseguem se desligar. A pessoa vai viajar, mas ela não consegue descansar. Então, quando a gente fala desse magnésio, gente, é a combinação perfeita para você relaxar todo o sistema nervoso, melhorar o foco, a concentração, porque se sua mente tá aqui agora, você tá aqui agora, mas sua mente tá lá na frente, Pitol, você tá pensando no futuro, você não consegue viver o presente, não consegue se concentrar, colocar o pé no chão, isso certamente eh vai afetando a sua saúde como um todo, a sua produtividade. É a tal da ansiedade, né, que prejudica o sono, ativa a grilina, que é justamente o hormônio da fome. você começa a te contar tudo na comida, quer dizer, uma coisa vai virando outra coisa. Aí daqui

a pouco você não se alimenta direito, não descansa direito, o corpo inflamado, você sofrendo com as dores. Quando a gente fala de magnésio, é qualidade no seu sono. É você dormir aquele sono que o Instituto do Sono de São Paulo recomenda, que é o quê? O sono profundo em que você dorme, sonha e lembra das cores no dia seguinte. Isso é o ápice e esse magnésio consegue proporcionar isso pro nosso amigo ou pra nossa amiga Pitoli. E é por isso que você vai ligar

agora. Vamos equilibrar o organismo, melhorar a qualidade do sono, dar a Deus as dores, relaxar os músculos, a câimbra vai embora. Tudo isso com um único suplemento, não é medicamento, suplemento. E essa fórmula que eu uso todos os dias aí é só pelo telefone, é só com o laboratório, né, Gigi? Exatamente, meu amigo. Olha só, quem

ligar agora vai ganhar o primeiro mês. Pitole, 0800 787 5060. Tá autorizado. Você vai ganhar o primeiro mês, tá? Para você experimentar, para você testar.

Não paga freta, não paga ligação. Cara, gostei. Vou vou começar a usar. Vou usar todo mês agora. Pronto. Vamos fazer para

você 80%. Você gan >> ganha a cafeteira 7870. Meu amigo pitol. Pode ligar e aproveitar 0800787060. Valeu, GG.

>> Um abraço. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Barros, já 10 da manhã semessa entrevista. Dr. Jerônimo já tá chegando

pra gente ter a certeza de que tudo tá certo, viu Edson? Já pede pro Luizão testar, ver se tá tudo certo, pra gente não ter nenhum problema, né? Porque o que vem por aí 10 da manhã, não dá pra gente arriscar no ar nada. e perder nenhuma, né, nenhuma chance. Eh, a gente tem que ouvir o Dr. Jerônimo já, na

programação do jornal da Oliver de Brasil. Enquanto isso, Wellington Barros tem mais informação. Fala, Barros. >> Pitólio, o presidente Lula embarca nesta quinta-feira para uma viagem de seis dias pela Europa com a maior agenda diplomática do ano. São estimados mais de 30 acordos e anúncios com Espanha e Alemanha. A comitiva de Lula deve contar

aí com apenas pelo menos 14 ministros e também presidentes de estatais. Isso aí dá a dimensão eh eh de como que será essa viagem, né? uma viagem grande e ele vai levar boa parte e das lideranças do governo. O presidente tenta consolidar três frentes simultâneas: aprofundar laços com aliados que ajudaram a viabilizar o acordo Mercosul e União Europeia, posicionar o Brasil na defesa da democracia, visando as eleições de 2026 e abrir o mercado para a agenda de reindustrialização do país. Essa informação divulgada pelo governo.

Segundo o governo Lula, o objetivo central em Barcelona é selar a reaproximação entre Brasil e Espanha, iniciada em 2023. A cúpula bilateral com o Premier Pedro Sanchez na sexta-feira é a primeira entre os dois países e deve resultar na assinatura de atos nas áreas de igualdade de gênero, ciência e tecnologia, saúde, cultura, empreendedorismo e outros serviços. Então, eh, são várias, uma agenda grande, inclusive, que o Lula tem pela frente nesta, a partir desta semana, eh, na Europa. Ele chega a Barcelona, portanto, no próximo dia 16, a na próxima quarta-feira, na verdade eu falei quinta, mas é na quarta-feira, na quinta começam os compromissos eh na em relação à Espanha e também eh com relação a outros países. A comitiva deverá contar, por exemplo, com o Mauro Vieira, o Wellington Silva, o Dário Durrigan, que é o ministro da Fazenda, Margarete Menezes, Luís Marinho, Márcio Elias Rosa, Tadeu Alencara, Alexandre Silveira, Sterdu Luís Fernandes e outros ministros como o João Capobianco, a Márcia Lopes, Raquel Barros, Janine Melo, Vinícius Carvalho, Andrei Rodrigues, que é o diretor geral da Polícia Federal, Aloísio Mercadante, Mário Santos Moreira e também Laudemir Miller. Quer dizer, é uma grande

comissão, uma grande comitiva, na verdade, que o Lula leva pra Europa, Pitolle, para tratar, segundo o governo, de 30 acordos, pelo menos, eh, comerciais com países europeus. Tô tentando me lembrar aqui. Tinha uma uma agência de turismo quando era garoto, que fazia Disney. Nunca fui pra Disney, mas assim tinha e a gente sonhava, eu não me lembro o nome, lembra o Edson? Parecia acho que na Record, o comercial no SBT, não me lembro, o Barros não era nem nascido. A

gente olhava para aquilo, via aquelas imagens a roda gigante do lembra que tinha uma uma agência de excursão, nunca mais ouvi falar. Bom, mas enfim, >> eu me lembro do programa do Show do Tom, que ele fazia um avião, né, na Record também. Ele era o o Tirir que era o piloto do avião e aí dentro ele carregava o Lula, Dilma. >> Eu fico imaginando como deve ser essa viagem, né? >> Acho que Lula poderia chamar o Tiririca de piloto, hein?

>> Seria legal. >> Seria bem legal. Eh, não, mas sabe por que eu me lembrei disso, Barroso? Isso é uma excursão. Isso é uma excursão com seu dinheiro, com o meu, né? É uma é uma

excursão. É mais uma Vamos dar um rolê ali na Europa. Vamos, vamos, vamos de avião presidencial. Vamos. Sabe que não tem nenhum. Vamos,

né? Vamos, vamos, né? Vamos. Tá. Quem vai? Quem quer ir pra Europa põe o dedo.

É isso aí, cara. >> Vamos ficar no hotel cinco estrelas. Vamos gastar o dinheiro da turma lá, porque tem gente agora sem comida no Brasil, tem gente agora sem conseguir, né, pediu gás, porque eu mudei a lei, a forma de pedir o gás agora, hein, Barros? >> É exatamente. >> Vamos ficar num puto hotel. E o detalhe

Ptoli, dessa questão é que eu me recordei também do [ __ ] e planeta, por exemplo, que fazia uma piada já desde lá, o primeiro mandato do Lula na televisão. E o [ __ ] planeta brincava com essa situação e quando passava um avião, eles diziam: "Olha o Lula indo". Depois passava: "Olha o Lula vindo". Quer dizer, que viajava demais enquanto tava no cargo, né? >> E tinha viajando Henrique Cardoso.

>> Viajando Henrique Cardoso também, que era antes do Lula, né? >> É. O problema da turma é que os caras adoram o hotelzinho em cinco estrelas. Só tô preocupado que o Vcar não vai conseguir tá pagando macalan e charutinho, né? Não sei como é que vão fazer. Acho que vão gastar mais do nosso

dinheiro ainda, né? Veja, eu não consigo achar motivo para numa reta final de governo, num governo que definhou e que diplomaticamente decidiu sempre estar do lado errado. Eu não vejo motivo para tentar agora assinar acordo. Quer ver só, Barros? Quem é que hoje na Europa se opõe a Trump veemente.

Sanchez. Da onde é? Da Espanha. Para onde Lula vai? Barcelona. O que ele

sinaliza? Estou contra. Estou contra Trump. Estou contra tudo isso. É, é exatamente esse ponto. A gente precisa

olhar para para as decisões de Lula e entender o seguinte. Lula diplomaticamente destruiu o Brasil do Ocidente. O Brasil, nós estamos no ocidente. Certo. Certo.

Destruiu. Veja, ele sai do Brasil agora com avião lotado e vai pra Espanha. Cara que tá brigando com Trump do ponto de vista da guerra. de não apoiar, enfim. E Lula tá lá com o nosso dinheiro e hotel cinco estrelas. Me dá o sinal.

>> Então, deixa só falar do Faz um cap antes de Ivair. Bom, e aí em Rio milhão de reais, eu tô falando de R$ 500.000. Certamente isso muda a vida de uma pessoa, como a Sheila, moradora do bairro Guarituba, em Piraquara, Paraná, que foi a contemplada do prêmio de R$ 500.000 R$ 1000 no último domingo. 500.000. Muda a vida ou

não muda? Bom, agora pode ser a sua vez, hein? Por é só acessar faz.com. Domingo que vem, domingo que vem tem sorteio. Repetindo, Sheila de Piraquara,

ali na região metropolitana de Curitiba, do bairro Guarituba, se deu bem. foi a grande ganhadora do prêmio principal de Rio milhão deais do último domingo. E agora pensa comigo, hein? Uma pessoa comum, né, como você, eu, enfim, ela teve a coragem, participou e mudou completamente a sua história. Quantas vezes você já sonhou com isso, hein?

pagar as dívidas, ter uma vida mais tranquila, dar conforto para a sua família, investir, realizar planos, planos que hoje parecem distantes. E isso não é mais só, ah, eu tô sonhando aqui, estou pensando. Isso pode se transformar em realidade, isso tem nome, tem história, tem ganhador. E agora você tem uma nova chance, porque no próximo domingo o fazcap.com.

vai sortear mais R$ 500.000 no prêmio principal e outros R$ 300.000 em outros prêmios. E o melhor, com apenas R$ 10 você garante cinco títulos, ou seja, cinco chances reais de ser o próximo contemplado. É muito mais oportunidade na sua mão. Sorteio

acontece ao vivo 3:30 da tarde na Rede TV com total transparência. E agora me diz, vai ficar aí assistindo outra pessoa a ganhar ou vai participar? Acesse agora faz.com e garanta suas cinco chances por apenas R$ 10, porque no próximo domingo a sua história pode mudar. Como a Sheila de Piraquara que se deu bem no último domingo.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Deixa eu conversar com o deputado federal do Espírito Santo, meu amigo Evair de Melo. Evaí, seja bem-vindo mais uma vez, Evair. Bom dia. Bom falar com vocês. Brasília,

uma terça-feira de muito sol que promete aquecer os anos ainda mais. >> Oi, Ivair, me conta uma coisa. Eh, a gente tá de olho no relatório do Alessandro Vieira e eu já disse aqui, viu Vair? A gente sabe que ano de eleição tem busca voto, tem de tudo, mas uma CPI que tem o nome de CPI do crime organizado, pedir indiciamento de Morais, Tofol Gilmar e Paulo Gonê, a gente tem que olhar para para essa informação com atenção, Evaer, >> olha, muito mais do que isso, eu quero repercutir aqui, inclusive uma das derrotas que eu coloco na conta do Morais é a desmoralização. por completo do Supremo Tribunal Federal. A corte que

deveria ser por questões constitucionais inquestionável, perdeu completamente até a razão de existir, porque o que tá sendo tratado no dia a dia lá não tem nenhuma relação com aquilo que o Brasil precisa. Aquele teatro armado do 8 do01, na verdade foi uma grande estratégia para tirar Jair Bolsonaro das urnas. Parece que vai ser revelado agora que foi até financiado tudo aquilo, porque aquilo tem blog, aquilo tem imprensa, aquilo tem muita propaganda, aquilo é no ditado popular da roça, aquilo é custoso. Portanto, nós já nós já falamos após o encerramento do julgamento na ponte do STF que teria sido um grande teatro. Ninguém consegue esconder o mal para sempre.

e o Supremo Tribunal Federal pelos seus ministros foram se envaidecendo. A arrogância foi chegando aos seus limites, a prepotência e achando na verdade que eram senhores absolutos. As últimas condenações e julgamentos das dos atos de 8 de janeiro. Você condenar alguém a 14 anos de prisão porque doou R$ 500 para um ônibus que deve ter custado R$ 12, R$ 15.000 de Santa Catarina para vir a Brasília. E

você julgar essa pessoa, dar ela 14 anos de prisão, mostra que você tá completamente em outro planeta. Não há razão nenhuma. Não há, não há, não há nenhuma quinta série, nenhum estagiário curo de direito que consiga justificar que alguém que doa R$ 500 no interior de Santa Catarina tá participando de uma de uma derrotada para de uma de uma derrubada. Isso é a soberba que chegou ao Supremo Tribunal Federal. Aos poucos eles estão cavando sua própria Copa. Uma CPMI que

cuida seu processo mostra que perderam completamente primeiro a moral. Quando o Alexandre Moraes para mim foi uma derrota. O Lula diz que foi aconselhar o Alexandre de Moraes. Ora, quem conhece a história do Lula, um homem que começou ganhando o sítio, ganhando triplex, agora tá ganhando paca, né? abaixou bem o nível de presente dele, quando ele diz publicamente que ele foi aconselhar a Alexandre. Isso é uma derrota moral e

ética para a história, para o currículo do Alexandre, que deveria pedir para sair da corte. Claramente o Alexandre tem essa relação e o Supremo Tribunal Federal ao longo do tempo de muita conivência, principalmente com esses crimes organizados no Brasil. Você não vê o STF trabalhando de forma dura para fazer esse impedimento. Você percebe que as máfias que estão estruturad no Brasil sobre a ao olhar do STF estão seguindo a sua vida. Esse envolvimento acaba caminhando na direção agora do Banco Massim. Isso já deveria ter até

destituído esse ministro do cargo. É avião, são milhões, é um esforço a todo instante para proteger as derações. Isso é vergonhoso. Quando o Alexandre mais uma derrota dele, ele pega um recurso do PT. Você imagina o ministro Supremo Tribunal Federal se pautar, ser pautado pelo PT para poder interferir na delação premiada, porque sabe que daí vai vir coisa pesada. e tomou o não sonoro do

Faquim, o próprio Supremo internamente muito incomodado com a postura do Alexandre. Agora, nessa última tentativa que ele faz de reabrir o processo de interferência do da do Bolsonaro na Polícia Federal, tudo isso para construir uma cortina de fumaça, para tentar esconder eh o o seu envolvimento com o Banco Márcia. A própria apoio que ele deu à mídia ontem na questão midiática da detenção do nosso amigo Ramage nos Estados Unidos, não foi prisão. Nos Estados Unidos são coisas muito diferentes. Prisão e detenção lá são conceitos diferentes para ações diferentes. O

o Ramagem foi detido por uma irregularidade de trânsito documental. tem nenhuma relação com prisão por participação de crime. Agora, né, o Alessandro Vieira, mesmo sabendo das questões políticas, mas mostra que a o Congresso Nacional com muitas limitações, é claro, somos a maioria, também começa a enfrentar o Supremo. É o que nós queríamos que o presidente do Senado pautasse o impachment desses caras há muito tempo, mas infelizmente nesse momento o presidente do Senado tem sido submisso. Mas a CPMI já pauta isso.

Isso é mais uma, eu digo que é uma montanha que tá desmoronando, é mais uma pedra que rola e cada enchadada, eu acho que o Supremo vai mais fundo ainda, porque acaba se perdendo a sua a sua própria arrogância. A Carmen Lúcia também já dá sinal de fadiga, já tá pedindo para poder voltar lá para as alterótes. Se você olhar outros ministros, o Faquim já parece que quer separar essas polêmicas que o Alexandre se envolve. O Jumá tem participado menos. Até o Flávio Dino, que às vezes era mais nativo, né, o lado do Alexandre Moraes, tem se mostrado mais comedido e se e se pautando, embora eu divja da das suas questões, mas se pautando mais em outros assuntos internos que se envolveram nessa polêmica toda. Então eu

digo que a o Supremo Tribunal Federal, especialmente o ministro Alexandre Moraes, está derretendo como uma pedra de gelo no sol. Aliás, Evair, ontem eu vi um vídeo teu e coincidentemente foi transmissão de pensamento que eu vi o vídeo do Evair, mas já não era hora de mandar mensagem para um amigo quando eu vi teu vídeo. Falei: "Pô, queria ouvir o Evair sobre isso, que é mais uma, né, que coloca o presidente Bolsonaro numa condição de Bolsonaro tinha razão, não tinha nada de errado. Tem mais uma dessa também, né, Vaia? Vair mutou teu microfone no seu motivo.

>> Olha, a cada dia que se passa >> não. Aí voltou, voltou, voltou. Iair, voltou, >> voltou, >> voltou. A cada dia que se passa, todas as narrativas que fizeram para tirar Jair Bolsonaro das urnas, essa é a única estratégia que sabe que tomaram as eleições por intervenções e outras ações nas eleições passadas. Gente, foram 132 intervenções do Alexandre Moraes durante o processo eleitoral. Claro, juiz que

para o jogo demais, ele tem alguma intenção que tá escondida. interferindo no processo elitoral, fizeram com que o Lula retornasse ao poder. Agora, todas as narrativas que foram construídas estão caindo por solo, estão caindo por terra, tá sendo desmascarada. Portanto, a cada dia que se passe a certeza da grande farça do Rio de Janeiro. Por isso que nós vamos caminhar para voltar, para votar agora aosimetria. Não tem nenhum acordo de

bastidores ah para que seja uma pré-colição. Essa coisa do Messias não tem não tem nada a ver com isso. O Senado que se explica porque que estão aceitando emendas e cargos para poder votar numa indicação do Supremo Tribunal Federal. Gente, isso significa que o governo Lula está comprando uma vaga no Supremo Tribunal Federal. Isso é muito grave, né? E a gente vê aí,

vazou essa semana também mais uma derrota que foi a OAB. saber que o presidente da OAB, que foi um militante, né, atrapalhando o governo Jair Bolsonaro, militante atuando na condenação de Bolsonaro, também recebeu aí os seus milhões de reais para poder ficar caladinho. Então, até instituições históricas importantes pra República como a OAB, eu tenho cobrado muito aqui. Cadê os a Associação dos Magistrados? Cadê a OAB? Cadê o Conselho Nacional de

Ministério Público? Com todo respeito ao cargo que ele ocupa, mas o Gonê já mostrou há muito tempo que não tem envergadura, tamanho, postura e nem liberdade para exercer o cargo que está ocupando. Eh, é lamentável você ver as mazelas produzidas pelo procurador-geral da República e a sua a sua dependência, né, a sua carência de estar ao lado desse ministro do Supremo, a sua a sua servidão total ao STF. Você imaginar que o procurador geral da República bem pago, com boa estrutura, está a serviço de quem construiu uma narrativa falsa, tudo isso se pede. Então o Alexandre, a cada dia que passa, ele tá sendo derrotado aos poucos. Claro que todos

nós queríamos pressão popular, queríamos uma bomba atômica, um único ato, tirássemos Alexandre, tirássemos Gilmar, fizéssemos uma limpeza no STF. Às vezes não é possível. Quando não dá por uma grande bomba atômica, vou usar a expressão popular, nós vamos fazer aos poucos, né? aos poucos, a cada dia, e uma pequena colher por todo dia a gente vai tirando dessa dessa montanha que está desmoronando. Uma montanha quando começa a desmoronar com a montanha de gelo, por exemplo, nada consegue deter. Eu acho

que o Supremo Tribunal Federal tá nesse caminho. Por isso a importância do trabalho que a oposição está fazendo. Tudo isso começa a ganhar força com a CPMI, do roubo dos aposentados. Nós conseguimos ali ficar por 7 meses escancarando as mazelas do governo Lula e o seu envolvimento com o crime organizado, com a máfia que foi montada para poder roubar os nossos aposentados. Estamos caminhando agora paraa delação do Camisote, um dos mentores desse roubo. E aparece

que apenas primeiras informações vai vir em nome de político, de presidente de partidos e tudo isso para alimentar esse sistema, alimentar essa marcha. Foi ali que começou a ganhar muita força a questão do Banco Master. ali que o governo comprou, né, a a ele ele conseguiu suspender, né, a votação que nós tínhamos para convocar o Lulinha para convocar o para poder convocar a o o Freix Chico. Então você percebe que aos pouquinhos a oposição muito bem organizada, estruturada, às vezes tentam colocar coisa para para dizer que estão obrigado, estamos nada, somos organizados, os resultados nossos são extraordinários. a própria a o próprio relatório agora que vai indiciar ministro do Supremo Tribunal Federal é uma conquista da oposição que durante todo esse tempo não se rendeu às as a as regalias do governo, não se rendeu a cargo, não se rendeu a dinheiro. Estamos

avançando. Então eu acho que eu tô dizendo assim, estamos no caminho na direção certa e todo esse debate vai ser feito sim a em outubro, aonde o povo vai ter a oportunidade, todos brasileiros vai ter oportunidade de separar o bem do mal e esse mal que tá instalado no Brasil. Além de tudo isso, um governo ladrão, um governo com irresponsabilidade fiscal que fez a inflação voltar à mesa dos brasileiros. Nós estamos nesse momento caminhando para 120 milhões de pessoas que estão endividadas, já não tem mais capacidade de pagamento. E o o Lula, o Barrabas vai dizer que tá tudo bem. Não tá tudo bem

não, mas a oportunidade nossa vai ser nas eleições de 26. Eu tenho certeza, eu tô muito confiante que nós vamos eleger Flávio Bolsonaro para que possa trazer o legado do seu pai e trazer os avanços necessários para que o Brasil pelo executivo possa se endireitar de vez. Vamos fazer uma formulação profunda no Supremo, na no Senado Federal, extremamente importante. Precisamos qualificar cada vez mais o Senado, o Senado corajoso, ficha limpa, couro grosso, porque o Senado cabe indicação das agências reguladoras, são então importantes para a economia, cabe indicação nossos embaixadores, cabe a indicação e aprovação de pedido do Supremo Tribunal Federal do Procurador geral da República. O Senado precisa de voltar a ter gente com capacidade de fazer entrega daquilo que é esperado do Senado, principalmente ser a grande, o grande regulador dos três poderes, nesse caso do Supremo Tribunal Federal. E

possamos também eleger uma Câmara Federal combativa e proativa ainda maior eh do que nós temos nesses momentos para que o Brasil realmente possa ser devolvido para quem levanta cedo o trabalho de produto. >> Ô Evaí, mas eu vou te falar e concordo contigo. Meu único receio, Evaí, eh, fazendo analogia, um bang bang italiana que a gente assistiu muito quando garoto, o cara vai cair atirando. Eu tô entre todas as aspas aqui, é claro, porque eu digo isso, Evaí. O cara ainda tá, eu falo do Morais, né, em especial, ele tá com a caneta na mão, uma caneta que é uma metralhadora giratória, entre todas as aspas também, né, na mão de um sancionado, de um violador de direitos humanos, na mão de quem anda convocar, quem recebe dinheiro, enfim, o meu medo é que até o fim a gente ainda vai ter baixa, né, no nosso exército, porque a caneta tá na mão do cara, >> olha, acho que foi 1860, o exército de Lancheststein.

foi fazer uma na guerra com a Itália e eles foram com 80 soldados e teve o combate e quando voltaram do combate tinham 81. O que eu quero dizer para isso? Eu quer dizer que o nosso exército só aumenta a cada dia. O Alexandre Moraes, com certeza a última até a a própria grande imprensa começar a admitir que ele vai cair atirando primeiro, primeira vitória que ele vai cair. É óbvio que que ele tá desesperado, mas esse quando ele sair atirando, possivelmente vai respingar em colegas dele do Supremo Tribunal Federal, vai cair naqueles do executivo no Lula, por você cai atirando e você atira quando você cai naqueles que você achavam que deveria estar ao seu lado para te defender, aqueles que foram comparsas e não foram seus aliados.

Portanto, ele não quer ir para ele não quer ir para pra margem da história sozinho. Ele eu caí atirando. Esse tiro vai pegar no Supremo Tribunal Federal e principalmente no governo Lula e todos aqueles que fizeram parte da da máfia. E o nosso soldado, o nosso exército, eu tenho certeza que vai aumentar cada dia mais. Quando você olha para as pesquisas, você vê que a rejeição do do Lula aumenta a cada instante. O Flávio

de uma forma habilidosa, forma cuidadosa, andando, conversando e conquistando. Nós mesmos estamos na rua todos os dias e percebendo o carinho, o apoio e o incentivo da população mostra que o Alexandre vai cair atirando, mas ele vai acertar nos seus. Evair de Melo, deputado federal, é do Espírito Santo conversando conosco, amigo do Cláudio Girarde em Pedra Azul. Jamais vou me esquecer desse amigo querido que a gente ganhou ali quando eu encontrei pela primeira vez. Ele falou: "Preciso fazer uma ligação". ligou pro

Cláudio Girarde em Pedra Azul e ali famos uma amizade. >> Ol, eu preciso de confessar, eu preciso de confessar que a Aur Verde cresce muito a audiência no Espírito Santo. Nesse final de semana eu tive no município querido de Afonso Cláudio numa festa, num grande encontro da comunidade luterana que principalmente são os alemães e os pomeranos no Espírito Santo, né? Aí, olha, te dou uma boa notícia. Muitos pomeranos ainda no Consultaque, eles falam muito com o Sultaque deles dizendo que acompanha o seu programa, acompanha a Orivez. Então

você já saiu de Pedra Azul. Você hoje com certeza já tá também em todo interior do estado do Espírito Santo, porque o Capixaba nós temos essa semana, foi a nossa festa da Nossa Senhora da Penha, né? E as cores do nosso estado são mantos senhora. Eu tenho certeza que ela vai nos proteger e a Auri Verde tem ganhado essa confiança no interior Capixaba. Porque como tá escrito na nossa maneira, trabalha e confia, vocês são trabalhadores, confiam em Deus e acima de tudo trabalho com a verdade. O

Capixaba gosta da verdade, ela vai vencer. Por isso que a Oliverde, além do nosso amigo Cláudio Girard de Pedra Azul, hoje já tá euando em todo estado do nosso Espírito Santo. >> Amém. Evaí, obrigado pelo carinho, obrigado pela amizade. >> Abraço, >> querido. Evaío de Melo conversando

conosco. Pingou, chama a turma para mim. Já já tem Dr. Jerônimo Ruiz, vai conversar conosco, é advogado, vai conversar sobre o caso do Luís Felipe Maourão, conhecido como Sicário. Vai falar eh inclusive sobre como vive agora e a ex-esposa, filha, enfim, uma e uma informação que eu repito, estarrecedora, uma informação que bagunçou meu sono.

Para você ter uma ideia, o Dr. Jerônimo é o próximo convidado aqui da programação do jornal da Oliveira de Brasil, tá? Um abraço mais uma vez ao Washington, meu amigo lá no Brasil 21, nono andar, lá no 904, meu amigo Washington ali está acompanhando a gente e me diz: "Pitor, 10 da manhã vou estar ligadinho, eu agradeço e muito Wason, um abraço para todos essa família linda aí". Pingou, tudo certo? Perfeito. Enquanto isso, vai deixando

seu like pra gente. Já deixou seu like? Like muda tudo e não custa nada para você. Leva esse trabalho mais longe, né? Faz com que a gente avance, tentar retomar. Shadow Bentáirí, todo mundo tá

vendo, né? Aurivete com régua, 13.000 pessoas. É, outro dia deu 15. Isso aqui é programa que já teve 53.000

espectadores simultâneos, né? Eu não tenho nenhum problema em dizer, só para você ter uma ideia, em novembro de 2022, quando fomos desmonetizados, tá? naquele momento muito difícil, ficamos 16 meses vivendo de doação. É importante lembrar e agradecer mais uma vez a você que fez com que isso aqui perdurasse. Só para você ter uma ideia, [roncando] na remuneração, na monetização, como chamam, a gente ganhava em novembro de 22 com algo em torno de, acho que 1 milhão de inscritos ou pouco menos. Hoje quase

2 milhões e a gente faturava o dobro do que fatura hoje. Só para você ter uma ideia o tamanho da confusão com a tal da Shadow Band. Mas vamos lá. Ah, vamos fazer intervalo no rádio. A gente segue no YouTube da Oliverde Brasil.

Edson me diz: "Chama o Serrão". Ah, pra gente poder. Não, vamos. >> Ah, o Garcia tá por aí. Você prefere chamar o Garcia agora? Daí a gente vai

com o Dr. Jerônimo. Dr. Jerônimo já tá pronto. Já tá pronto. Tá tudo certo. Ah,

então vamos lá. Não vou adiar essa conversa não. Dr. Jerônimo Ruiz Andrade Amaral é o meu convidado a partir de agora. Doutor, bom dia. Muitíssimo

obrigado pela confiança e pela oportunidade de ouvi-lo. Doutor, >> bom dia, Pitolle. É um privilégio, uma honra que eu tá aqui participando com você. Teu histórico mostra a idoneidade sua e do seu programa. >> Muito obrigado. Obrigado, doutor, pela

confiança. Essa é a palavra que bariza essa conversa aqui. Doutor, ontem conversávamos, aliás, desde domingo estamos conversando e ontem a gente conseguiu acertar essa possibilidade de ouvi-lo aqui e no meio disso tudo, o senhor trouxe uma informação estarrecedora que eu vou pedir que ao longo da conversa que o senhor traga paraa nossa audiência. Mas antes eu queria entender qual é o trabalho do senhor, quem o senhor está atendendo e qual é a situação, doutor. >> Certo. Eh, Pitôle, eu estou

representando a herdeira do senhor Luís Felipe, né, Mourão, o que a imprensa tem ou tenho denominado de sicário, né, do caso do Banco Master. ingressamos com o inventário judicial dele, né? Então, o meu trabalho, a filha dele está, é uma criança, tem hoje 7 anos de idade e agora nós vamos fazer um trabalho desse para levantar toda a verdade e o que existe realmente atrás disso, o que foi aprendido judicialmente ou não, porque ele era o provedor da casa dela, né? E a Constituição no seu artigo 5º, inciso 49 e combinado com o artigo 37, parágrafo sexto, existe a responsabilidade objetiva do Estado, né, para uma pessoa encarcerada. Então, Pitôle, vai ser uma luta muito grande para descobrir e ter acesso a essas informações, né, >> doutor? quando da nossa conversa, a

gente, óbvio, o Brasil já tinha a informação da morte do Luís Felipe Mourão, conhecido como sicário. No meio da última semana, as informações com relação à certidão de óbito, eh, a não confirmação da causa morte, aguardando informações para que pudesse então eh constar eh a causa mortes na certidão de óbito. E tudo isso trouxe dúvida, um erro de registro que coloca um mês atrás na data, todas as dúvidas que cercam esse caso e muitos brasileiros inclusive, e acho que era importante ouvi-lo nesse sentido, com dúvida relacionada à morte, morreu mesmo, não morreu, tá fora do Brasil? Tiraram do jogo, né? A dúvida persiste e eu queria ouvi-lo sobre isso, doutor.

>> Realmente ele faleceu, a mãe da filha dele esteve no velório, ela presenciou, estava lá, acompanhou tudo. Isso aí não passa de especulação ou uma cortina de fumaça criada, porque a gente tem observado que vão se esquecendo certos detalhes da questão do banco master para ficar criando essas especulações só em cima do Luís Felipe. Então não é não é verdade que ele foi essas notícias que ele teria sido enterrado um mês antes ou ele estaria eh fora do país porque a própria mãe do filho, da filha dele o viu no caixão, colocou a mão nele. Uma situação muito complicada. Ô Pitolo, >> agora e no meio disso tudo, doutor, eh uma prisão também, né? Uma condução até

a Polícia Federal Salving Engana em Belo Horizonte. E eu queria ouvi-lo sobre isso por, doutor, nós ouvimos logo depois, né, da notícia que chegou com relação à tentativa de suicídio, né, utilizando uma uma camisa, uma camiseta, enfim, né, nós ouvimos que as imagens seriam seriam liberadas, nós teríamos acesso à informação. Entretanto, isso a gente não conseguiu ver até agora, doutor. Sim. A questão, quando a polícia vai cumprir um mandado de prisão, ela tem que realizar duas coisas importante, a condução e o registro.

Então, quando eles realizaram a prisão do Luís Felipe no apartamento dele, ele foi encaminhado pra Polícia Federal. Chegando lá, a autoridade policial, ela tem que fazer uma certidão de cumprimento, aonde ela tem que detalhar como foi realizada a prisão e enviar para o juiz que emitiu a ordem, nesse caso, o Supremo Tribunal Federal, o ministro André Mendonça, após é emitida uma nota de culpa. Essa nota de culpa, ela consta o quê? Ela tem que constar de horário e local e assinado. Logo em seguida, tem que ser enviada essa ordem pro Banco Nacional de Monitoramento de Prisão.

Então, o que acontece na prisão dele? As informações que eu tenho através, vamos dizer assim, de fontes, inclusive da imprensa, alguns conhecidos da própria instituição, que no dia foram presos quatro pessoas, né? o Daniel Vorcaro, o Fabiano Zetel, o Luís Felipe e um agente federal aposentado de nome Marilson Roseno da Silva. Esse, segundo, tenho recebido informações de fontes que o Marilson não chegou a entrar na carceragem, ele ficou transitando pela superintendência. Então, o grande questionamento que tem gerado é o seguinte: cadê essas imagens?

Será que esse Marilson estava com medo do Luís Felipe falar alguma coisa, fazer um comentário pra Polícia Federal? Cadê as câmeras? Colocaram realmente o agente federal aposentado, Marilson, dentro da cela? Então, Pitol, existem muitas questões aí que precisam ser levantadas para que a verdade, é o que eu sempre falo, se a verdade for proibida, então nós estamos quebrando todas as regras. Doutor, eu vou lhe interromper para avançar no seguinte sentido.

Dentro dessa estrutura na investigação, o Luís Felipe Mourão, que nós conhecemos o apelido de sicário, ele tem uma atribuição dentro desse esquema, segundo as investigações, de cumprir, né, com ordens determinadas, provavelmente por Daniel Vorcaro para uma prensa, uma execução, algo que pudesse eh intimidar opositores, adversários ou quem pudesse vir atrapalhar o esquema de Vorcaro. No meio disso tudo, mensagens falando sobre jornalista como Lauro Jardim, de uma outra funcionária que ia moer na na porrada, a gente ouviu de tudo ali a a longo desse processo de prisão e de investigação. O que nos leva a crer que o Luís Felipe Mourão tinha esse papel na estrutura. Entretanto, nós também ouvimos que no meio disso tudo eh havia acesso a dados da polícia, da própria Polícia Federal, da Interpol. Havia algo que ia além da execução de tarefas como prensa, apanhar, simular um assalto, enfim. O

senhor me traz o nome de um agente aposentado da Polícia Federal, o Marilson. O senhor me traz esse nome e eu posso passar então na condição de dúvida. Ainda estou em dúvida, né? Estou trazendo uma dúvida numa retórica que Luís Felipe Mourão, conhecido como Sicário, tinha quem também o ajudasse nesse nessa tarefa, nessa missão dentro do grupo. Veja bem, isso ainda eu vou precisar ter acesso a informações. Mas como pela a

gente olha pela idade do Luís Felipe, um menino bem mais novo que eu, como que ele ia ter acesso, conseguir senhas, códigos, se não houvesse alguém que tivesse relação dentro da Polícia Federal? Como isso é possível? Então, para mim, nesse primeiro momento, eu só vejo ele como um possível intermediário, porque quem que ia ter acesso, quem pode chegar, quem tá nativo, um policial federal, quem pode acessar sistema? Então, ô Pito, essa história não cola para mim, que ele que acessava eh o sistema da Polícia Federal, da Interpol, porque tudo tem senha. Tudo tem que ter um registro e a morte do do SICAR, a Polícia Federal abriu investigação que tá sob sigilo. Mas por

que não mostrar imagens desde a prisão ele entrando no prédio da superintendência da Polícia Federal, nos corredores, porque tudo é filmado? É isso que a gente gostaria, porque se a gente for imaginar uma criança de 7 anos crescer, o nome dela, infelizmente, alguns órgãos da imprensa, você me desculpa, pintor, publicou a certidão e não fez nem questão de apagar o nome de uma criança. Isso é proibido por lei, que consta na certidão de óbito. Eles estão criando uma marca nessa criança. Isso aí se espalhou.

Então ela vai crescer sem saber a verdade. Daqui anos, 20 anos, vão falar: "Seu pai era um sicário, um assassino de aluguel". Ou a verdade tem que ser, tem que vir à tona. Pitolo >> agora, doutor, e no meio disso tudo, e eu posso e a gente vai tirando as conclusões, isso é inevitável, né? Isso é do ser humano. A gente vai juntando as

informações e tentando aqui encontrar um caminho para as conclusões, né? E aí eu automaticamente penso e concluo que não era interessante para esse agente da Polícia Federal a vida, a manutenção da vida de Sicário. E por que eu concluo dessa forma? Porque se esse agente aposentado já afastado, enfim, não sei qual a terminologia usada para um agente da Polícia Federal, se esse agente cumpriu ordens de Luís Felipe Mourão, o sicário, entendo também que essas ordens podem ter, ele pode ter contado com outros agentes que estão na ativa para poder acessar os dados, para poder ter então, né, o conteúdo desejado, a informação que privilegiava Daniel vocário e estrutura criminosa. A vida de Luís Felipe Mourão, a vida do sicário não era interessante para esse agente aposentado e muito provavelmente para outros que participaram do esquema.

Por que, doutor, a gente já entendeu, Dr. Jerônimo, que dinheiro não era problema. Dinheiro não era problema para investir no silêncio, né, para cumprir com uma com uma ordem. A gente passa a entender então dessa forma que a vida de Sicário que durou 4 horas, salvo engano, na prisão, a vida dele não era não era interessante para estes. Doutor, eu tô concluindo dessa forma.

>> Salve engano, Pitôle, eu acho que não durou nem 4 horas lá dentro. Segundo falam, comentam informações que eu recebi que ele teria ido paraa carcerem às 2:30 e acontecido fato às 3 horas, então seria num período de meia hora. Existe um ditado antigo, né, que a corda sempre arrebenta pro lado do mais fraco, né, esse núcleo que nem a imprensa divulga, que seria o núcleo violento, por então não abre o celular do Luís Felipe para ver quem entrava contato? É muito estranho porque a gente pega os antecedentes criminais do Luís Felipe, não existe nada registrado em termos de violência. Então, como que ele poderia ser esse sicário?

Ou ele só era uma peça do xadrez, né? Ou talvez que levava e trazia o recado, né? Agora, porque o celular dele e o celular desse agente federal aposentado não foi, não está aberto e essa e essa questão não vem a público para ver quem procurava quem, ordem de quem partia de quem? Então eu tenho para mim, na minha opinião, que o Luiz Felipe foi uma queima de arquivo para ele não poder falar a verdade. >> Sim, sim.

Essa é a minha conclusão também, doutor. Eh, mesmo porque a gente entra eh para um caminho que é muito difícil de acreditar, mas é o uso da estrutura, o provável uso, provável uso da estrutura da Polícia Federal do Brasil para beneficiar uma ação de uma organização criminosa. Nós estamos olhando para algo que é gravíssimo. nitidamente, doutor, isso mesmo não sabendo de fato a causa da morte, se de fato foi uma camiseta utilizada para tentativa de um suicídio consumado, enfim, tudo que cerca a morte de Luís Felipe traz muita dúvida, inclusive pela rapidez com que o senhor relata, e eu concordo com o senhor, a rapidez com que isso aconteceu, a maneira como isso se deu, né? alguém que tinha essa responsabilidade no grupo, que o senhor traz a informação de que não havia nenhum antecedente criminal, né, com relação a isso, a execução do que lhe era pedido, do que lhe era solicitado.

Então, mostra que ele contava com alguém. Agora, do ponto de vista do uso da estrutura, do provável uso da estrutura do da Polícia Federal, é isso que choca. Doutor, desde o início da manhã, quando eu anunciei a participação do senhor aqui comigo, eh, no programa de hoje, eu disse que foi uma conversa que bagunçou o meu sono. Por qu, doutor? Nós estamos falando da Polícia Federal do Brasil que necessita disponibilizar as imagens relacionadas à permanência de Luís Felipe Mourão, sicário, dentro da unidade de Belo Horizonte. necessita nos

informar com relação ao que o senhor propõe nessa quebra de sigilo telefônico para que a gente entenda as relações com o Marilson e eventualmente com outros paraa execução das tarefas, porque, doutor, é é intrigante, é é algo que incomoda muito imaginar que toda essa estrutura que é usada, deveria ser usada para nos proteger, pode ter sido usada para privilegiar uma organização criminosa desse tamanho. Sim, Petle, a Polícia Federal, ela é uma das grandes instituições do Brasil, a qual eu tenho respeito, mas nós temos visto que o uso passa para o abuso. Hoje já estamos cansados de ver que ordens vem de cima para baixo o sistema e também sabemos que ordem legal não se cumpre, mas no país acabou essa máxima. Certas autoridades mandam ordem de cima para baixo e se a pessoa não cumprir, ela vai ser perseguida, ela pode ser mandada exonerada, o a o agente público pode enfrentar todo tipo de problema. Então é o país que tá precisando mudar isso. Já tem vemos aí, ó, diariamente os

erros que são cometidos e o abuso de certas autoridades no Brasil. Não existe mais limite. >> Concordo. >> Se tornou uma, como é que fala assim? Num como se fosse um império, né? Aqui sim,

>> existe o imperador que manda e acabou. >> Doutor, agora eu vou entrar num num campo da nossa conversa que eu quero deixá-lo muito à vontade para estabelecer o limite para ela. Como está a filha? Como está a menina? Eh, entendo que é claro, é um momento de luto, é o momento da, o pai não está mais, né, perto da filha, mas do ponto de vista da estrutura, porque se ele era o provedor, né, e não está mais presente, como está a vida dessa menina hoje, doutor?

muito complicada, pitôle. A mãe não tem esses rendimentos, eh, não tinha esse relacionamento com ele, assim que todo mundo possa imaginar, né? Ele pagava uma pensão alimentícia, né? Combinado com ela, aonde ela conseguia estudar, ter um plano de saúde, uma escola particular. E é hoje a mãe se vê numa situação muito complicada, não tem. E ela está muito assustada

porque diante da divulgação da certidão de óbito, o nome da criança foi exposto e na cidade que eles moram já começou muito comentar e começou essa pressão. Está muito difícil, Pitôle, a situação dela >> é um linchamento social, né? Inevitável. te o teu pai era, teu pai foi, teu pai andava com, né? E as consequências para uma menina de 7 anos de idade que sofre com esse momento. Agora, doutor, no meio

disso tudo, qual é a saída que o senhor vê em especial para pra vida dessa dessa garota, o o sustento dessa garota para encontrar uma estabilidade, né? é é manter-se na mesma cidade, é buscar um novo caminho. Qual é a proposta que o senhor faz para que essa família encontre, né, um uma saída para esse momento? É muito simples, pintoro. É só a verdade do que aconteceu, porque a partir da verdade nós vamos poder eh apurar e dimensionar a responsabilidade que seja do Estado, das pessoas envolvidas para ela ter seu direito garantido. É

uma criança de 7 anos. A gente só quer a verdade. É a verdade através de acesso a todas as informações que ainda se estão se encontram em sigilo. Muitos advogados ainda não acho que não tiveram o acesso integral. E eu vou est indo paraa Brasília junto ao Supremo pedir tudo que foi com relação à prisão do Luís Felipe, os bens apreendidos.

Vou pedir para acompanhar essa investigação da Polícia Federal da morte dele, porque aí vamos poder dimensionar e apurar realmente a responsabilidade. A única coisa que a gente quer para proteger uma criança de 7 anos é a verdade, mais nada. >> Agora, doutor, e no meio de futuro, viver público, >> desculpa, doutor, interrompi, pois não. >> E que e que essa verdade venha ao conhecimento do público do Brasil, >> sem dúvida. Agora, doutor, no meio disso tudo, a a mãe da menina sofre algum tipo de ameaça, sabe o que eh alguma tem alguma informação que pode complicá-la nesse sentido? O senhor tem alguma

informação? Não, ela não está sofrendo ameaça. Eh, até onde eu sei, não está sofrendo nenhuma ameaça. Ela tá procurando só blindar a filha dela diante de tudo que está surgindo para proteger até que a verdade possa vir. Entendeu?

>> Perfeito. Perfeito, doutor. Eh, nós entendemos perfeitamente o que o senhor traz como alerta. Nós desejamos que a Polícia Federal do Brasil se posicione claramente para que a gente possa ter acesso desde o momento da prisão do do Luís Felipe Mourão Sicário, né? a chegada a a prédio da Polícia Federal em Belo Horizonte, a prisão desse agente aposentado, Marilson, para entender se de fato ele foi pra cela ou não foi, se ficou transitando, andando pelo prédio da Polícia Federal em Belo Horizonte. O

que acontece nesse intervalo de tempo de 30 minutos entre a chegada de sicário a ao prédio, né, e a tentativa de suicídio e a levar ele levado pro hospital, nós precisamos de mais informação. O que o senhor traz é um alerta. Nós vamos insistir, né, na busca por essa informação, na busca pela verdade, na busca pelas imagens e colocar a Oliveira à disposição do senhor, caso tenha qualquer passo dado adiante, né, que o senhor possa nos contar, doutor. Sim, pode ter certeza, Pitolle, pela, como eu ressalto novamente, pela sua idoneidade e credibilidade do programa, pode ter certeza que as informações que merecem ser trazidas ao público, você estará tendo acesso. Sim.

Obrigado, viu, doutor, pela confiança. É certo de que é uma informação importante que merece a nossa atenção e que nós venhamos a entender que tem coisa aí e que a Polícia Federal nos deve explicações. Doutor, mais uma vez obrigado. >> Obrigado, >> Dr. Jerônimo Ruiz Andrade Amaral, conversando com a audiência da Oliveira de Brasil. Bom, eh, o que fica para mim

e o chat vai se movimentando, o chat vai questionando, o chat vai conversando, isso é fundamental, né? Nós temos como termômetro, sim, mas vamos combinar, se no meio disso tudo tem a Polícia Federal, que a Polícia Federal se explique. Se no meio disso tudo tem uma Polícia Federal que recebe um preso da importância de Luís Felipe Mourão pro esem esquema criminoso de Daniel Varo e Fabiano Zéel, se no meio disso tudo tem a Polícia Federal do Brasil, que a Polícia Federal se explique. se tem um agente aposentado da Polícia Federal, se existe indícios, suspeitas de que esse homem não foi para pra cela, pra caceragem, mesmo levado pro prédio, circula dentro do prédio, 30 minutos depois uma camiseta, uma camisa paraa tentativa de um suicídio que terminou com a morte de sicário. Nós estamos aqui pedindo pra Polícia Federal do Brasil explicações.

Por quê? Porque se Sicário não tinha nada, nenhum antecedente registrado até o momento contra ele, ele usava da contratação de outros, de terceiros. Quem são? O que fizeram? Quem entrou nas na base da de informação da Polícia Federal da Interpol? Quem tem

acesso a isso não tá afastado. Quem tem acesso a isso não está aposentado. Mas podem, e aí quem tem que me encontrar é a Polícia Federal, ter usado do agente aposentado pro cumprimento de missões dadas a Luís Felipe Mourão, o sicário. Quando a gente traz o nome do agente já divulgado no dia da prisão, mas traz a dúvida sobre a condução do passo a passo dentro do prédio da Polícia Federal em Belo Horizonte, cabe a nós tentar entender, pinguim, chama para mim, por favor. Cabe a nós tentar entender o que a Polícia Federal tem que explicar.

Ah, tá sob sigilo, amigo. Tem dúvida? As pessoas continuam com dúvida. E é pertinente a dúvida, morreu ou não morreu, enterrou, não enterrou. O que aconteceu? Como alguém entra no

prédio da Polícia Federal, em 30 minutos sai, segundo o Dr. Jerônimo, sai 30 minutos depois para um hospital e morre. Ele não está sob a custódia do estado. O estado não está cuidando daquele preso. Cuidou dessa forma.

O que a gente tem? Bom, a dúvida continua, o alerta foi feito, a dúvida ela é provocativa. Se tem agente da Polícia Federal, mesmo que aposentado do meio, trazendo dúvida sobre a condução, sobre a prisão e sobre uma provável queima de arquivo dentro do prédio da Polícia Federal em Belo Horizonte. Quem tem que se explicar não sou eu. Quem tem que se explicar é a Polícia Federal do Brasil.

Já já Débora Sena, de volta conosco direto do Congresso. Manolo passando por aqui porque se você não consegue dormir direito à noite, né? Sempre acorda, acorda, não consegue pegar no sono novamente. Passa horas na cama, mas o corpo sempre cansado. Chegou a hora de cuidar disso, não é, Manolinho? Bom dia.

>> Bom dia. Bom dia. Ô Pitol, um excelente dia para você, para toda a audiência aqui da Uri Verde. Mandar um abraço especial hoje pra dona Fernanda. Fernanda que é de Caçapaba, lá no Rio Grande do Sul, tá acompanhando o programa, mandou um abraço especial para você, Pitol, para toda a audiência.

Fernanda também tava com dificuldade para dormir. Você sabe, Pitolle, tá passando por um momento delicado, momento financeiro complicado. Isso tem atrapalhado muito a sua saúde mental. A Fernanda nos relatou aqui, Pitol, que quando começa a atrasar luz, água, aluguel, isso acaba atrapalhando muito eh a sua noite de sono. E ela falou: "Olha, liguei na central, resolvi experimentar o o magnésio de vocês. Foi

muito bacana. pessoal me atendeu muito bem, né? Tô fazendo teste eh do primeiro mês gratuito e a Fernanda tá bem tá bem assim otimista que ela vai conseguir dormir bem à noite. Por que que o magnésio age na saúde mental? Isso eu expliquei para ela e às vezes pode ser uma dúvida de toda audiência. Pitóle, o

nosso magnésio, ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. As pessoas que não dormem bem, muitas vezes estão tomando remédio de tarja preta. Às vezes é difícil até abandonar esses remédios. Então, qual que é o papel do magnésio? O magnésio ele estimula a produção da melatonina e provoca o relaxamento muscular. Uma boa

noite de sono, ela melhora, por exemplo, ela induz o relaxamento muscular. Uma boa noite de sono ajuda a controlar o hormônio dacina, endorfina, serotonina para controlar o stress, controlar o cortisol. Então tudo isso para de fato equilibrar a sua saúde. Então o papel do nosso magnésio é esse, é um mineral da vida, mineral importante, que tem cuidado muito da saúde das pessoas e a Fernanda nos relata com carinho, feliz, porque agora vai conseguir descansar melhor, melhor até acorda até com mais lucidez e ajuda muito no raciocínio, né, Pitol? Para enfrentar os desafios do dia a dia, meu amigo.

>> Sem dúvida. É por isso que a gente indica para você. É a hora. 0800787 5060. Porque se não tem na farmácia, né, Manol?

>> Não, não tem na farma. Até corrigindo, eu falei caçapava, mas ela é de caçador no Rio Grande do Sul. Caçador, nome da cidade, né? Senão aí ela vai me corrigir aqui, puxar a minha orelha. Vamos fazer o seguinte, Pitolle. pessoal poder

experimentar, pessoal poder conhecer, poder testar o nosso magnésio, pode ligar agora 0800 787 50 60. Ligue agora mesmo 0800 787 5060. Pitole, vai levar a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. E ainda leva um pote de graça para testar. São 60 cápsulas para você testar, para você experimentar. Faça como a dona Fernanda.

Ligue agora e aproveite. 0800 787 50 60 pitoles. >> Boa. Valeu, manolinho. Até já já manolo.

>> Até já, queridão. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira de Brasil. Voltamos a Brasília, congresso. Tem Débora Cena por ali. É isso, Edson?

Não, não entendi. >> Ah, perfeito. Tá só conectando o áudio ali pra gente poder ouvir Débora Cena. Enquanto isso, vou pedindo o seu like, seu joinha, muda tudo pra gente. Você sabe, a gente tá com uma dificuldade de chegar a 20.000 likes. Programa que já

fez 40, 50.000 likes. Absurdo, né? Mas enfim, se você puder deixar o seu joinha, a gente tá esperando por você ali. É um joinha que muda tudo pra gente também. É importante se você puder

seguir nosso trabalho no Instagram que não para de crescer no @aulivedebrasil. @auriverdeBrasil. Audi Verde Brasil no Instagram, vai chegando por ali, tem muita informação ao longo de todo o dia para você. Toma, chama a Garcia, não chamo. Que que a gente faz? Vamos em frente. Ah, tem

informação na voz de Wellington Barros. Então, fala Barros. >> Pitol, em campanha para ser confirmado no Supremo Tribunal Federal, ministro Jorge Messias, eh, como ministro, na verdade, né, que ele é advogado geral da união ainda, mas ele foi indicado para o Supremo Tribunal Federal. Ele já se reuniu PTOL com mais de 70 senadores que vão decidir no plenário se ele pode assumir a vaga deixada por Luís Roberto Barroso, que se aposentou em outubro. Mas tem um grupo, quatro parlamentares, que ainda resiste a se encontrar com o atual chefe da advocacia geral da união.

Segundo divulgado pelo jornal O Globo, ainda falta conseguir o Jorge Messias audiências com o presidente do Senado, o senador Davi Columbre, com o senador Sérgio Moro, Eduardo Girão e Hamilton Mourão. Todos eles e são ferrhos críticos à escolha de Lula em relação a Jorge Messias. e já indicam eh que não querem atender eh o Jorge Messias. Nós falávamos aqui já há alguns dias que desde quando foi ventilado o nome de Jorge Messias para a vaga do Supremo Tribunal Federal, isso ainda no ano passado, ah, o Jorge Messias fez uma vasta campanha eleitoral praticamente ali entre os 81 senadores. Fez um trabalho ali de conversa com esses senadores. E é por isso que foi

identificado, inclusive a questão do Lula não ter oficializado esse pedido como uma estratégia para que Messias tivesse tempo de de convencer os parlamentares a votar a favor do seu nome para o Supremo Tribunal Federal. E entre esses eh mais de 70 eh senadores das quais ele conversou, pelo menos esses quatro dizem que não querem conversa, não querem atender Jorge Messias, são críticos, repito, a indicação feita pelo presidente Lula. >> Acho que faltou o nome aí, Magno Malta. >> Magno também não recebe. Estive com o Magno no, no final de semana e provavelmente não deve ter, não vai receber, não vai conversar, não abre diálogo com o Messias. Pois não, Barros.

Não, não. É só para confirmar. Então, é o Davi Al Columbre, Sérgio Moro, Eduardo Girão, Hilton Mourão e o Magno Malta também. >> É, Magno Malta me disse inclusive no final de semana como vai se posicionar Natal da Sabatina, né? >> E e veja, eh, os que receberam ele também não quer dizer que vão votar nele, >> não. Mas tem 48 segundo ele, né, B?

>> Sim, sim, são 48. Mas ele conversou com 70. Sim, sim. >> Só que tem várias pessoas ali que receberam por conta da e do ofício, né, de conversar com o AGU, mas não quer dizer que vão votar a favor dele. >> Compreendido. Perfeito. Agora

sabe quem tá pedindo a aprovação do Messias? O André Mendonça. Você sabe por quê? porque ele é evangélico. Eu não tô brincando.

O André Mendonça está fazendo um papel que a gente questionou até agora de ministro do Supremo ligar para senador. O André Mendonça está ligando para senadores para pedir o voto pro Messias. O André. André, deixa eu te contar a história da dona Vildet, 74 anos, André. A dona Vildet, ela caiu na armadilha do 8 de janeiro que vocês armaram, do golpe que vocês armaram.

A dona Vildete, ela estava lá com a sua Bíblia, com o seu RG e uma garrafa d'água e foi presa. Ela foi presa. Quando ela foi presa, ela estava saindo de um tratamento em função de um tumor. Chegou a pesar, chegou na cadeia pesando 52 kg, chegou aos 40 kg dentro da cadeia. André, eu tô conversando com o evangélico, com quem tem Deus no coração, quem prega e faz o que prega ou quem só prega.

Eu tô conversando com quem tem Deus da boca para fora ou no coração, hein, André Mendonça, eu estou conversando com quem? é o rei do altar, da pregação, tem uma oratória impecável, é ministro do Supremo, bobo não é. Eu estou conversando com André Mendonça que tem esse Deus da boca para fora ou no coração. E se eu te disser, André Mendonça, que esse André Messias se orgulha de ter pedido a prisão, dentre outros, da dona Viudete, que sai da prisão de cadeira de rodas porque não conseguia se sustentar sobre as pernas, sobre os joelhos. fraca, doente e que não satisfeito. Alexandre de

Moraes devolve essa senhora paraa cadeia. É isso que você está apoiando, André Mendonça? É isso que o senhor está apoiando, André Mendonça, quer outra história, André? Eu te conto. Eu sei que chegue em você. Tem muito

amigo meu bauruense que te seca, pessoas boas, queridas, viu? e que devem ter vergonha disso, tá? Eu vou te contar mais uma. Quer mais uma? Vamos lá. Dona Sônia Terezinha,

contadora, aposentada, 70 anos, tratamento de câncer. O juiz da vara de execuções penais de Curitiba tomou a decisão correta diante do laudo médico e devolveu a dona Sônia Terezinha para casa para um tratamento do câncer. Sabendo do ocorrido, sabe o que Alexandre de Moraes fez? O teu amigo aí, ô André, devolveu a dona Sônia Terezinha pra cadeia. E sabe o que ele fez com o magistrado, com o juiz? Mandou pro CNJ,

Conselho Nacional de Justiça. É isso que você tá apoiando, André? É isso que você tá apoiando. Você vai dizer para mim que você tem Deus no coração parcialmente. Então tenho 30% só. É Deus tá no meu coração 30%. Não,

Deus tá no meu coração 18,5. Porque ou tem ou não tem. Ou você tem Deus no coração ou você não tem. Se você apoia quem enaltece, quem se vangloria dizendo que eu mandei prender, eu pedi a preventiva e Morais atendeu, eu fui o primeiro a pedir. É assim que Jorge Messias se coloca.

E você, André Mendonça, está apoiando isso. O senhor André Mendonça está pedindo voto para esse cidadão que entregou a dona Vildete, a dona Sônia Terezinha, Clezão, o senhor não tem vergonha, ministro André Mendonça, de pedir voto, ter a coragem de ligar? Porque veja, eu disse quando da da participação do ministro André Mendonça na homenagem da ALESP na semana passada, eu disse pro terrivelmente incoerente que fez uma saudação a Jorge Messias, que só faltou lamber o o Messias, que ridículo que foi, que era só se manter calado. Não precisa perder o respeito, por mais que não tenha, não precisa perder o respeito, é só se calar. Agora bajular, lambê, idolatrar, um cidadão que se orgulha de ter mandado prender inocentes.

O telefone dos senadores estão tocando do gabinete do ministro André Mendonça. Parabéns aos intransigentes, a quem não quer receber. Parabéns, Girão. Parabéns, Moro, Mourão, Magno, Malta. Quem é o outro aí? Barros,

Girão, Moro, Mourão, eh, >> Davi Columb Columbri, B Columb Columbri não recebeu, a gente sabe por, né? >> É o Sérgio Moro Girão, o Hilton Mourão >> e o Magno Ma coloca o coloca o Magno Malta aí. >> O senhor ministro, ô gente, só me diz sobre minha Débora aí que eu tô tô no vácuo aqui, hein? Tô, por favor, me ajudem, né, pô. Vocês têm que me ajudar.

Vocês têm que me ajudar, gente, né? Vocês têm que me ajudar, [ __ ] Eh, o ministro André Mendonça tá ligando para senador, tá se dispondo a isso e eu vou aplaudir. É isso mesmo. Ah, que bom. É um evangélico apoiando o outro. evangélico que tem Deus no

coração passa longe do Messias que se dispôs a pedir a prisão de inocentes do 8 de janeiro. Ou você acha que ele é burro? Ah, eles são inocentes. É burro ele não é. Ele é garoto de recado, mas burro ele não é.

O André Mendonça, olha, desculpa, eu não consigo gostar do cara. Pode ter gente que gosta, que lambe, que torce, que vive. Eu não gosto. Porque o cara se dispor a ligar para pedir voto pro Messias, sabendo que o cara pediu prisão de inocente. Eu não gosto do André Mendonço.

Eu não gosto do André Mendonço. Terrivelmente incoerente. É isso que ele é. Tô com saco cheio disso aí. Já sabe por quê? A gente tá aqui desde o primeiro

momento lutando por esses inocentes. Quantas campanhas aqui já fizemos para pagar a maldita multa do judiciário? Quantas famílias já foram destruídas, não tem dinheiro para comer. Quantas vezes aqui, ó, aqui já fizemos campanhas para encher geladeira, geladeira de pessoas que não tinham o que comer no dia. E o cara vai apoiar quem mandou prender inocente.

Eu vou dizer com todas as letras aqui, André Mendonça, eu não gosto de você. Ah, mas é o terrivelmente evangélico. As favas vai para qualquer lugar. Agora defender quem manda prender inocente vai querer o quê? Que eu aplauda.

Eu sei da minha luta aqui todo dia. Pega meu celular aqui agora. Tem aqui um código 21 pedindo pelo amor de Deus. Não sei nem da é Rio de Janeiro. É cl não sei nem qual é o caso.

Tem o código 83 aqui pedindo ajuda. Socorro. Sabe o que é isso? É patriota passando fome, [ __ ] E o cara vai apoiar o Messias, vai ligar para senador, ó, desculpa minha minha o destempo, mas se eu não me indignar com um cara que se diz terrivelmente evangélico e que aplaude Messias, que se vangloria de ter mandado prender inocente, se eu se eu ficar quietinho e falar ai por será que o André Mendonça tá fazendo isso? Porque é incoerente, não tem Deus no coração.

E me diga que não. Me diga, não tem sim, Pitóle. Ele prega é da boca para fora. Porque quem tem Deus no coração tem o mínimo de empatia e de respeito e vai olhar e falar assim: "Como assim vai apoiar quem mandou prender inocente? Deus no coração.

Não, nessa eu não cai. Não vou te pôr nessa não. Deixa eu falar de falar de real. É, eu sei o que você pensa. É, vou vou falar de real. Sabe

porque? Tem uma cena que muita gente vive todos os dias, mas prefere não encarar. Você vai terminar o banho, aí a água vai escorrendo. Você olha pro ralo, como é que tá ali? cheio de cabelo. No

começo você ignora, né? Pensa que é normal, tal, todo mundo pede cabelo, não é verdade? Só que os dias passam e aquilo começa a aumentar. O que era pouco vira muito, o que era eventual vira constante. E mesmo assim muita gente continua fingindo que não é nada.

Mas o corpo dá sinais e o cabelo também. Queda excessiva não é normal. É um alerta. é o seu organismo dizendo que algo precisa ser tratado e o pior erro é ignorar, porque cada dia que passa mais fios são perdidos e nem todos voltam. É nesse momento que o réio entra como a decisão inteligente. Um

tratamento desenvolvido para agir diretamente na raiz do problema. Ele ajuda a reduzir a queda, fortalecer os fios e estimular o crescimento de forma progressiva. Ele atua no couro cabeludo, melhorando a saúde dos folículos e interrompendo esse ciclo de perda constante. E quando você age rápido, você ainda tem tempo de reverter. Mas se continuar ignorando aí, o ralo vai continuar contando essa história todos os dias. Então faz o seguinte, faz

diferente hoje. Ligue e peça seu realo 08004458

08004458

e garanta seu realo com frete grátis. Mais fototerapia de brinde antes que o ralo, né, continue a ficar cheinho ali. Mais cabelo caindo hoje. Tome a decisão certa. Só falta você. 08004458.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Alexandre Garcia, camisa 10 da seleção brasileira do rádio, está chegando por aqui. Fala com a gente, xará.

>> Bom dia. Hoje eu vou falar um pouco da política externa brasileira. Eh, que é que significa a posição do Brasil no mundo, no chamado concerto das nações. Brasil é um país grande, é um dos maiores do mundo em extensão territorial, também em população, só que não tem presença, a presença do poder, que é o poder político, poder militar, poder econômico que os Estados Unidos têm. Nós fomos colonizados mais ou menos ao mesmo tempo que os americanos, né? E

no entanto, eles são a maior potência do mundo. E nós continuamos nos arrastando num subdesenvolvimento, ah, em desenvolvimento e aí vai. Nós já crescemos mais que a China. Eu lembro disso. Eu cobri o milagre brasileiro no Jornal do Brasil nos anos 70, a primeira metade dos anos 70. Crescemos em 5 anos a média, média

de 11,2% ao ano. Já chegamos a crescer 14%. Então nós podemos, por que não continuamos com isso? Nós hoje estaríamos mais que a China, nós estaríamos entre as, digamos, as cinco grandes potências mundiais, pelo menos em economia. Mas não. Agora eu vejo, me chamou

atenção disso um artigo do Dagoberto Lima Godói. Eh, é um gaúcho que foi presidente da Federação das Indústrias e foi representante do Brasil na OIT, a Organização Internacional pelo Trabalho da das Nações Unidas. eh, experiente, consciente e lembra, ele pergunta no artigo, "Mudamos de lado, nós éramos ocidente, não somos mais. Entramos nesse bricks dominado pela China, tá lá Dilma, presidente do Banco dos Bricks. É o Sul Canton Norte, não é o Ocidente contra o Oriente. O que é? Tomamos partido hoje,

né? Nicará, Cuba, Venezuela, Irã. né? Eu lembro do episódio do das duas belonaves iranianas que chegaram ao Rio de Janeiro e lá lá ficaram, né, quando os americanos diziam são navios espiões, né? Toda toda a nossa a nossa ligação com a China pedindo que os chineses façam censura nas redes sociais brasileiras. Incrível, né? Eh,

será que mudamos de lado? Eu estou há 50 anos em Brasília. Antes disso, fiquei 3 anos no exterior. Então, tenho um uma certa afinidade com a política externa. Acompanhei muito, acompanhe.

E e vejo que a política externa brasileira era uma política de estado, era a política do Brasil. O Itamarati tinha uma tradição de pragmatismo responsável, né? O governo militar foi o primeiro a reconhecer o governo socialista ou comunista de Angola, né? [limpando a garganta] Eh, então, primeiro lugar, os interesses nacionais, depois a ideologia. A ideologia ficava para trás, é pragmatismo.

E hoje o que nós temos é a ideologia em primeiro lugar, né? É a ideologia do Lula, do PT. e não do Brasil, que não corresponde, aliás, à ideologia de um país conservador como é o Brasil. Fica aqui isso registrado, porque a gente tá em ano eleitoral, né? Eh, só para lembrar, a gente fala muito do da necessidade do voto impresso para confirmar. Lá no Peru, tá havendo

eleição, deu a maior confusão com voto, com célula. Não é isso que a gente quer aqui no Brasil. A célula do voto é uma célula grande lá no Peru. Su jeito foi assinalando os seus candidatos. se põe na urna, faltaram cédulas, eh, cédulas, né, que são fornecidas pela, eh, pelo organizador das eleições. Lá, não é

justiça eleitoral, mas o, o, o sujeito da logística da eleição tá preso, foi preso pela polícia, porque ele, muita gente diz que foi de propósito para as pessoas não votarem, né? Vai ter segundo turno. A filha do Fujimor vai pro segundo turno, foi a mais votada, né? Mas enfim, só paraa gente lembrar que vamos ter eleição aqui. Eh, a presidente do TSE tá largando o TSE um mês antes, vai assumir o Nunes Marques, o vice dele é o André Mendonça, né? Mas

eh não bastam só mudar as pessoas, né? O eleitor tem necessidade de saber como o seu voto é contado. Isso são decisões de tribunais aqui na Europa, né? Eh, que não pode funcionar. um sistema de apuração em que o eleitor não tenha noção, não consiga entender como é computado o seu voto. De Lisboa,

Alexandre Garcia. >> Valeu, xará, querido. Manolo, de volta. Já já mais informação para você, mas antes quero falar da enxaqueca que traz diversas dificuldades pra vida de quem sofre com essa terrível dor de cabeça. Gente que não sabe mais o que fazer para se livrar disso. Manolinho, Magnésio

pode ser um forte aliado para dar a deus a essa enchaqueca terrível. >> Ô Pitol, você sabe que o o magnésio é fundamental, né? Quando a gente fala de enxaqueca tem gênica, a pessoa acorda eh com enxaqueca, vai dormir em alguns casos, né? Tá usando o remédio 24 horas por dia. Então é muito importante usar o magnésio. Eu vou te explicar porque que

ele é importante para enxaqueca. Ele melhora as conexões neurais. Então, muitas vezes, o stress, a rotina, às vezes a pressão do dia a dia, isso gera, sem dúvida nenhuma, algumas tensões, afeta o sistema nervoso central. Então isso vai impactando a saúde mental. Por isso que o magnésio é tão importante.

Ele vai melhorar essas conexões, ele vai evitar o declínio cognitivo. São fatores também que pode gerar demências na terceira idade. E claro, Pitóleo, uma coisa que é importante a gente destacar, o nosso o nosso magnésio são cinco minerais numa única cápsula. Então, além de melhorar a saúde mental, ele estimula também a produção da melatonina, ocitocina, endorfina, serotonina, que são hormônios poderosíssimos pro controle do cortisol, para controlar o cortisol, evitar o estress, evitar o cansaço, evitar a fadiga. Então, é um mineral essencial. Muitas pessoas acha

que o nosso magnésio é remédio. Gente, isso aqui não é remédio. Você pode tomar, não tem contraindicação. O diabético pode usar, quem tem pressão alta também pode usar, colesterol alto. E faço aqui até uma observação. Quem tem

problemas de pressão alta, ele é muito indicado. Ele fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea e cuida diretamente da saúde do coração. Eu queria citar um caso concreto. Quando a gente fala de coração, eu queria mandar um abraço pro seu alceu. O seu alceu, ele é cardíaco, sofre de pressão alta e ele tá usando o magnésio.

Ele falou que levou pro médico, o médico aprovou, pode usar tranquilamente. Ele tá tomando o remédio pra pressão e tá tomando o nosso magnésio. Olha como é importante a gente falar desse mineral, esse mineral da vida, Pitólio. E é por isso que você vai cuidar da sua saúde agora ligando 0800787060. É para cuidar da sua saúde como um todo.

E o Manolo tem promoção especial. Por quê? Essa versão é exclusiva da Lírius. É para ligar agora, né, Manolinho? >> Sim. É importante ligar agora, né,

Pitleia? Porque o nosso telefone é é direto do laboratório, não tem atravessador. Você vai pagar, você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Você vai levar

para casa o magnésio. Eu vou fazer o seguinte, é um mês para você testar, para você experimentar. Vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para você. Eu entrego na sua casa. Não

cobra o frete. Só que você tem que ligar agora. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole.

>> Beleza, Manolinho? 0800 787 50 60. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão. >> Vamos em frente. Ó o Barros trazendo

informação pra gente. Fala, Barros. Pitoli, o Tribunal Superior Eleitoral vai eleger uma nova presidência em sessão administrativa marcada para hoje. A eleição deve confirmar os ministros Cássio Nunes Marques e André Mendonça como presidente e vice, respectivamente, seguindo a tradição do tribunal. A mudança ocorre após a ministra Carmen Lúcia, atual presidente da Corte, informar que anteciparia sua saída do TSE para dar mais tranquilidade à nova gestão, que será responsável pela condução das eleições em outubro. Carmen

Lúcia poderia permanecer no cargo até o dia 3 de junho, mas afirmou que a saída antecipada daria mais tempo para Nunes Marques se preparar para as eleições. Caso deixasse a função no último dia, ele teria cerca de 100 dias para organizar o pleito. A Carmen Lúcia disse que e faria essa mudança, portanto, para facilitar essa transição, inclusive e de gestão no TSE, aliás, para que o ministro Cássio Nunes Marques tenha um tempo maior para o para e programar as eleições. >> Mas ela não tava trabalhando até agora, porque ele vai ter que pegar 100 dias para ele fazer a eleição. >> É, [risadas] eu vou dizer para você, a gente vai se surpreendendo, né? Porque se isso fosse

numa sala, quinta série e tal, n a turma ali meio desorientada com relação ao trabalho para entregar professor. Beleza, a gente tá falando do Tribunal Superior Eleitoral. Não vou entregar antes para ele ter tempo para arrumar. A senhora não tava arrumando. Fala, Barço.

>> Bom, e só para finalizar aqui com isso, quem assume a vaga de Carmen Lúcia no tribunal é o ministro Dias Tofol, atualmente substituto da magistrada, que passa à condição de titular. A eleição ocorrerá no mesmo dia em que o tribunal julga o recurso que pode caçar a chapa de Antônio Denarium do Republicanos e Edilson Damião do União Brasil em Roraima. Portanto, há essa mudança no Tribunal Superior Eleitoral de olho nas eleições de outubro desse ano. >> Então, cara, é um repórter do Estadão, não é, Edson? Que trata do do Nunes Marx. Estou aqui acreditando a

informação ao Estadão. É importante a gente, só para contextualizar, entender quem vai cuidar da eleição desse ano. Eh, aperta o play aí, edição, por gentileza. >> Aqui atrás de mim, no Lago Sul de Brasília, um dos bairros mais nobres da capital federal, é onde funciona o escritório do advogado Kevin de Carvalho Marques, filho do ministro do Supremo Tribunal Federal, Cásio Nunes Marques. O Kevin ganhou evidência porque nós mostramos que ele recebeu entre 2024 e 2025 R$ 281.000 de uma empresa de

consultoria. Essa empresa de consultoria, por sua vez, havia recebido R$ 6.600.000 do Banco Master e outros R$ 11.300.000

da JBS nesse período. [música] Kevin tem 25 anos e no primeiro ano dele com registro na OAB, ele já dizia em um site ter mais de 500 clientes e a atuação tem mais de 1000 processos. Aqui nesse prédio também funciona o escritório da advogada Karine Nunes Marques, tia de Kevin e irmã do ministro Cásio Nunes Marques do STF para entender a relação entre eles e como é que funcion >> Bom, tá aí. Cláudio é advogado há 30 anos. Cláudio Cofan.

30 anos. Primeiro ano de OAB, 500 clientes e 1000 processos no Supremo. >> No Supremo >> é próspero? Ah, não é o processo, pelo que eu entendi, é próspero, né? [roncando] É inacreditável, impossível, inadmissível.

>> Só que o pai dele é que vai cuidar da eleição. >> É inacreditável, impossível e inadmissível. O pai dele vai querer mudar o quê? O que? Veja, a instituição Supremo Tribunal Federal com essa turma, Cláudio, ruiu.

Ruiu porque a gente veja, Zanim, que o que pensa Zanin dispensa comentários. Advogado do Lula, né? Cláudio advogou para defender a a então jovem Panos Bauru, a Rádio Aurive Verde de Bauru Limitada no CNPJ. numa ação eh movida pelo Zanim em tempos de eleição 2022, >> entre de centenas e centenas de ações que ele foi pago pelo PT para fazer. Zanimin, Flávio Dino, o mais comunista, o comunista dentro do Supremo, né, que a gente pode imaginar, concluir como chegou até a cadeira, porque eu me lembro das imagens do Ministério da Justiça e Segurança Pública que sumiram e de repente ele aparece.

Aí você tem eh Alexandre de Moraes, não vou comentar mais, já falei meia hora sobre ele hoje. Tofol, já falamos também sobre ele hoje. Gilmar Mendes, já falei sobre ele hoje. André Mendonça, já falei sobre ele hoje. Camen Lúcia tá na pauta. Aliás, queria

falar sobre a Cam Lúcia. Parece que vai, né? Dar deus. Camen Lúcia. Aí você tem Fux, Nunes Marques, [roncando] ó o filhinho dele aí. 500 processos do primeiro ano

de OAB. Não vai ter inveja, hein? Você que pegou a OAB agora não vai ter inveja do cara, hein? E o André Mendonça, que aliás e o quem faltou 10? Tófoli, Gilmar, Alexandre, Camilúcia, Zanim, Dino, o Faquim, >> Faquim. E o Faquim, o Fraquinho,

olha aí. Rui ruil, me perdoe. Eticamente, moralmente, Rui os caras podem estar ali, motorista, toga, né? Ah, cadeirona bonita, lagosta, vinho caro, tal. Beleza, tudo bem. A

instituição existe, vai continuar a existir. Mas Cláudio, Rui Cláudio, >> felizmente está sendo exposto o que esses advogados de políticos importantes que foram colocados para um cargo de confiança vitalício, finalmente ficou exposto, está sendo exposto o que acontece com eles. E por que está sendo exposto o que acontece com eles? Porque conforme disse o ministro Luís Barroso, o STF se tornou um órgão político. Quando o ministro Luiz Barroso falou isso, já seria motivo para um Senado com vergonha na cara já entrar com processos de crimes de responsabilidade, porque é proibido desde a década de 50 aos ministros do STF atuarem com alguma defesa político-partidária.

Desde os últimos 10 anos atrás, eles ficaram escancaradamente posicionados do lado do partido do poder, que é o partido do Lula, e com a pauta do Lula. Só que ao longo desse século XX, capitaneados por Gilmar Mendes, por Ricardo Lewandowski, eles assumiram o que eles chamam de era do judiciário, tendo que até os anos 80, 90 foi a era do executivo com as ditaduras que eles que eles nos textos deles falam que já não atendeu a sociedade, que os anos 90 e começos, anos 20, século XX também foi era legislativo, que não atendeu a sociedade e quem atenderia a sociedade é o poder judiciário. Aí eles passaram a assumir o protagonismo, tomar decisões atropelando poder, o poder legislativo, tomando decisões, obrigando, mandando o poder executivo. E eles se tornaram um poder em si. Com a entrada de Alexandre de Moraes e com a ascensão de Jair Bolsonaro, houve uma virada de de jogo muito pesada, porque o Teatro das Tesouras acabou. Tiveram que achar uma

solução pro sistema poder, pro consórcio e pro sistema poderem sobreviver. Jair Bolsonaro não se ajoelha, não é corrupto, não faz parte do esquema criminoso da cleptocracia, dos bandidos que controlam o Brasil. Foi aí que surgiu, cresceu a figura de Alexandre Moraes. Foi aí que tiraram o o o Lula da cadeia. Aí que anularam tudo. E o Faquim

tem parte de tudo isso. Então, brasileiro, esse STF agora cada vez mais desmascarado, é ótimo pra sociedade brasileira. sem você fazer a identificação de uma doença, sem se você fazer o diagnóstico, sem você saber quais são os problemas que afligem um corpo sadil, você não consegue pensar em tratamento. O Brasil tem uma septicemia, uma infecção generalizada de corrupção, de bandidos controlando a máquina pública através do poder legislativo, executivo, e agora se estendeu a cúpula do poder judiciário, um monte de acusações relacionadas à corrupção. E essas acusações são muito importantes.

Não compete a nós no jornalismo dar a sentença de que eles são corruptos. compete ao poder legislativo, através do Senado, dizer se eles são ou não são corruptos ou praticar um crime de responsabilidade. Porque dentro do Poder Judiciário não existe nenhuma estrutura capaz de julgar, avaliar, puxar olheira, orelha, apontar defeitos do poder judiciário, do STF, especificamente. Dessa maneira, brasileiros, expor essa situação é porque todos que chegam lá estão acostumadíssimos a viver no mais absoluto nível de impunidade. Esse é é a absoluta vida deles. Deles quem? De

todos eles que gostam dessa vida de impunidade e falam: "Pô, eu sou agora ministro do STF, eu posso agir impunente, posso receber favores que são ilegais, posso obter vantagens que são ilegais. Posso beneficiar terceiros de maneira ilegal, posso fazer o que quiser, porque não existe na estrutura jurídica brasileira nenhum órgão do poder judiciário que possa cutucar um ministro do STF, já que eles controlam o Conselho Nacional de Justiça. E como foi bem falado agora pelo Alexandre Pitoli, o juiz da vara de execuções penais que verificou que a senhora condenada no 8 de janeiro estava em grau de avançado de debilidade física para de doença, o juiz falou: "Não pode cumprir a pena presa, ela pode ir paraa prisão domiciliar". O ministro Alexandre Moraes vai lá, suprime mais uma vez com fez com outros essa ordem desse juiz, manda ela de volta pra cadeia e manda o nome do juiz com denúncia pro Conselho Nacional de Justiça, onde os ministros do STF são presidente e vão poder, por quem eles querem para perseguir os juízes. Juízes que prestam concurso tem que são honrados, são perseguidos pelo atual ministro Alexandre Moraes através dos mecanismos que o Estado tem de perseguir pessoas, não só juízes, procuradores, promotores, membros da Polícia Federal, membros de vários órgãos. Isso se chama

ditadura. É isso que nós temos no Brasil, uma ditadura que está sendo desmascarada. Cásio Nunes, ele não se destacou por por ser alguém que fez presença contra o o Supremo Tribunal. que é a Suprema ditadura nacional. O triste é que cada vez mais vão expondo o seguinte: Cácio Nunes tem rabo preso.

Mas por que tão destacando isso? Porque Cio Nunes, ao ser ameaçado e pressionado, ele tem que se ajoelhar ou dar as mãos pro Alexandre de Moraes, pro Gilmar Mendes, pro Flávio Dino, pro Zanim para compor uma maioria que controla o STF. Essa é a intenção máxima deles. A ministra Carmen Lúcia já se alinhou a eles há muito tempo. Ela pode agora, a partir do que ela falou essa semana, voltar atrás. Porém, ao tomar a

decisão de antecipar a saída dela da presidência do Tribunal Superior Eleitoral é colocar o ministro Nunes Marques para presidente da ST, do Tribunal Superior Eleitoral, já acendendo o ministro André Mendonça para vice-presidente num carrossel que é cíclico e previsível no Tribunal Superior Eleitoral, ela também entrega para a oposição possível ao Alexandre de Moraes. as eleições 2026. Quem cuidou de todos os processos de de atualização da legislação eleitoral brasileira, resoluções publicadas de Diário Oficial dia 5 de março desse ano, foi Cásio Nunes. Então ele assume agora um protagonismo o quanto ele será subserviente aos ministros do Tribunal Superior Eleitoral que o Lula indicou nos últimos 2 anos. O Lula aparelhou o Tribunal Superior Eleitoral com ministros que são alinhados com a extrema esquerda do Lula. Isso é o que

foi falado. Uma coisa ganhar eleição, outra coisa é tomar o poder. Então, Cásio Nunes tem poder para fazer as coisas. André Mendonça terá poder para fazer as coisas. E o mais importante, Nunes Marques agora tem dois duas facas do lado dele. Todo mundo já percebeu que

a política mudou, que a grande imprensa, que só trabalha à base de dinheiro está desmascarando os ministros. Sabe por quê, brasileiros? Porque a grande imprensa já entendeu que se deixar o mínimo de democracia acontecer, o Lula não será eleito. Quem será eleito será o Flávio Bolsonaro. Entende que o Congresso vai ter uma maioria, o Senado, uma maioria de oposição atual ditadura do Brasil. E o

Senado pode, como essa maioria abrir processos de impeachment de ministro da STF. Então, Brasília é toda ela política, não é justiça, não é verdade, não é honradez, não é nada que a maioria de nós pauta na vida. Brasília é política e política desses caras é uma mão lavar outra para proteger o próprio Rabicó. >> Brasil não, Brasil não resiste até fevereiro. >> Com que aspecto?

>> Com essa turma que tá aí. Por isso que eles vão cair. >> O Brasil não resiste. >> Eles vão cair. Alexandre de Moraes, nós estamos falando desde dezembro, quando subiu a Magní suspendeu, nós falamos: "Vocês verão que Alexandre Moraes será exposto e será derrubado. Brasileiros, o

Alexandre Moraes já é alguém que está sendo abandonado. Tá cometa na mão e ferrando todo mundo. >> Mas agora eu vou chegar numa conta. Quando teve a eleição do Lula no segundo turno, a gente com aquele absoluto raiva de processo eleitoral manipulado que foi, eu lembro que eu falei aqui onde eu tô sentado, começa agora a única grande briga da história do Brasil recente é Lula versus Alexandre Moraes. Quem manda no país.

Hoje nós estamos vendo que o Lula não se reelege e nós estamos vendo que o Alexandre Moraes está desabando. Vamos pegar agora qual a função do Messias. Primeira turma do STF, o Messias entra. Alexandre de Morais, Flávio Dino, Zanim, Carmen Lúcia e Messias. Quem é que o Zanin obedece?

>> Lula. >> Quem é que o Flávio Dino faz acordo e obedece? >> Não sei se obedece, mas é Lula. >> Lula. Quem é que o Becis obedece?

>> Lula. >> Vai dar 3 a do. Eles passam a controlar e botar também na primeira turma Alexandre Moraes escanteio. >> Boa análise. Boa análise.

>> Eles vão pôr Alexandre Moraes escanteio. >> Boa análise. >> Aí eles podem votar e derrubar um monte de coisas. Junta esses três com mais dois, Cio Nunes e mais a o André Mendonça, deu cinco. Para poder botar ordem na casa, a Carmen Lúcia e o Faquim deu sete. Eles vão derrubar o Alexandre

Moraes ou por dentro da STF ou pelo Senado. Alexandre Moraes está derrubado. É isso. >> Ou pela Malu Gaspar >> faz parte da democracia. Porque se fosse no tempo um ano atrás, ela seria presa em quantos dias?

A Malu Gaspar, se falasse o que falou agora, >> ela nunca vai ser presa. >> Não, se fosse um ano atrás. >> Nem um ano atrás. >> Então, mas agora tá falando. Nenhum. Ela

é da Ela é do Globo. Você acha que ela vai ser presa? >> Isso por que que ela tá podendo falar? >> Não, ela tá querendo falar >> e tá falando que ela pode. >> Ela sempre pode isso. Não, tá querendo.

Vamos imaginar. Mas a editoria permite que ela fale. >> Sim. Então mudou o jogo. Alexandre Moraes será derrubado. A questão é,

>> Cláudio, desculpa, te Você acha que a Malo Gaspar ia ser presa alguma, alguma vez, algum momento? >> Se a Globo quisesse, mandava ela embora, ela era presa na semana seguinte. >> Não, mas ela só faz porque a Globo deixa. >> É isso que eu tô falando. A Globo também quer tirar o Alexandre Moraes.

>> Sim, mas isso que eu tô dizendo, em algum momento você acha a minha esposa outro dia falou assim: "Ah, você viu que estão querendo prender a Malo Gaspar?" Eu falei: "Sim, é mesmo?" É. Você acha que vai ser? >> Não vai. Agora eu no meu desejo aqui, ó,

aqui dentro meu coração, >> meu coração seio, >> deveria aprender >> para provar que >> para vamos experimentar do do mesmo veneno. Vamos lá. E aí vamos um levante da Globo contra todo esse sistema. Ué, espera um pouquinho. Eu tenho Alan dos Santos fora do Brasil perseguido. Eu

tenho. Quem que você quer? Paulo Figueiredo, Constantino, Didi Red Pio. Quem que você quer? Turma perseguida.

Perseguida. Tem aqui dentro do Brasil tem o Luiz Páblo lá da do do Maranhão. A turma que não agrada sofre. Por que que esses agora podem nada acontece? Porque o sistema bancando.

>> O sistema já escolheu >> que suspeu a Magnitisk. É óbvio. >> Pra gente aqui dentro do Brasil acertar o Alexandre Moraes. >> Agora você vai falar para mim, você deseja o pior? Não, não desejo pior. Mas

vamos fazer justiça, isonomia no tratamento pode ser igual. Aprende, ué. O o o Alexandre Manes não é o cara. Manda aprender malucaspar, bicho. Você não é o cara. Manda prender uma repórter

da Globo, uma jornalista da Globo. Manda, manda, cara. Vai, vai fundo. >> Vai, Xandão. >> Acelera, acelera. Mas o Xandão não vai

fazer isso porque ele não pode, porque ele também não é o maior dono da história. >> Ele também tem tanto rabo preso que cada dia mais se expõe >> que ele sabe que se ele tomar certas atitudes até com relação a Globo, o que vai ser exposto, ele ele é capaz de ser linchado. >> Você acha? >> Eu acho porque a informação que tem contra ele, eles têm informação, nós não. Eles têm muita informação de um monte de podre dos caras.

>> Sim. E eles podem derrubar o Alcolumbre, eles podem derrubar o Gumota, eles podem derrubar qualquer um. >> A gente pode derrubar Globo, >> é isso que vai o processo. Então, brasileiros, o que está decidindo o o Alexandre Moraes sair está acima da Globo, inclusive. >> E mais o que interessa, ele caiu, vai cair e nós vamos resolver até nessa eleição.

>> Eu já quero te ouvir sobre um outro assunto. Ah, por gentileza, Cláudo, só um minutinho, porque eu quero falar sobre o Fazoncap. Você eh imagina o seguinte, você acabou de perder R$ 500.000. Hã, que notícia essa? Não é

nada boa, não, hein? Sabe por quê? Porque no último domingo quem acreditou e participou do fazoncap.com foi premiada. Foi a Sheila, a Sheila do bairro Guarituba, Piraquara. Eh, ali na

região metropolitana de Curitiba se deu bem, levou sozinha o prêmio principal e mudou de vida. 500.000 na conta. Agora pensem, poderia ter sido você, poderia ser o seu nome ali sendo anunciado, a sua vida virando do avesso, suas contas sendo pagas, sua família sendo beneficiada. Mas para isso acontecer, você precisa estar no jogo. E a boa notícia é que tem

uma nova chance chegando. Próximo domingo tem mais R$ 500.000 do sorteio principal e agora tem outros R$ 300.000. R$ 1.000 em outros prêmios. E com apenas

R$ 10, atenção, hein, eu disse só R$ 10, você garante cinco títulos, cinco chances de ganhar. Simples, rápido e é real. Sorteio todo domingo ao vivo, agora a partir das 3:30 da tarde pela Rede TV para todo mundo ver. Agora a decisão é sua, hein? Continuar só assistindo ou finalmente participar. Acesse

fazcap.com. fazcap.com e garanta seus cinco títulos por apenas R$ 10, porque enquanto uns assistem, outros estão mudando de vida. Então não perde essa chance não, viu? Compre seus

títulos agora mesmo acessando fazumb.com e já fique na torcida. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriver de Brasil. Cláudio, quero conversar contigo sobre a notícia de hoje do indiciamento ou pedido de indiciamento melhor por parte do relator da CPI do crime organizado que pede indiciamento de Morais, Tofoli, Gilmar e Gonê.

Cláudio, a justificativa foi colocada já aqui na mesa e a gente tá falando da mais alta cúpula do judiciário, três ministros do Supremo e a alta cúpula do Ministério Público Federal, é o PGR. Olha do que a gente tá tratando. E Brasília tá funcionando, né? três ministros do Supremo, PGR, o Alessandro Vieira pedindo indiciamento, lembrando presidente da comissão petista, o contarato, relator MDBista, Alessandro Vieira. Então não é vingança, não é a oposição, o presidente da comissão é um petista e o relator é um MDBista.

Mas Brasília funciona normalmente hoje, Cláudio. >> Brasília vive várias semanas antes do dia que nós estamos vivendo hoje. Então, para nós, hoje é dia 14 de abril, hoje é uma terça-feira. Brasília sabe várias semanas antes o que vai acontecer. Brasília discute e negocia o que vai acontecer em maio, junho, julho, dentro do que é possível. Não é uma um

planejamento suíço, não tem um monte de anarquismo. Mas Brasília discute tudo no bastidor antes de se expor pra sociedade. Um dos segredos do jornalismo é a gente conseguir ter contatos com pessoas em Brasília que vão nos antecipando como é que estão as conversas de bastidor. A maior parte das pessoas não gosta disso, mas é assim que funciona. é articulação. Isso é

política. Isso é politicagem. Isso é bondade, isso é maldade, isso é chantagem. Então, Brasília já sabe que Alexandre de Moraes é carta fora do baralho. Alexandre Morais já sabe que ele é carta fora do baralho. Ele ele age

igual o Nicolás Maduro quando os Estados Unidos avisaram lá em outubro, novembro que iam derrubar o Nicolás Maduro, quando os Estados Unidos começou a mandar os porta-aviões e as tropas para cercar o litoral da Venezuela. O mundo já tinha entendido que Noglas Maduro ia cair. Nicolás Maduro já tinha entendido que ele ia cair. A questão é que Nicolás Maduro não ia chegar e se entregar simplesmente por isso que ele cantou Médne, pediu love, peace e por isso que do lado seguinte, a vice dele em outubro para novembro foi lá nos Estados Unidos, fez reunião com os americanos e preparou o golpe que derrubou o Maduro com a prisão dele. Isso está acontecendo hoje em Brasília.

Vários em Brasília estão negociando o pós Alexandre de Moraes. A dúvida é pós Alexandre, pós Alexandre Tofoli, pós Alexandre Tofol Gilmar Mendes ou pós Alexandre Tofol Gilmar Mendes e Gonê? porque entenderam que existe um projeto ali. Goneja, falamos o seguinte aqui várias vezes, é uma tristeza, uma decepção e uma vergonha pra instituição do Ministério Público a ausência de atitude desse procurador geral tão ligado, tão subordinado a Gilmar Mendes e Alexandre Moraes. O mesmo acontece com alguns ministros do Tribunal Superior Eleitoral que foram colocados por eles e a comando do das Forças Armadas também colocados por eles. Então eu acho ótimo

o Alessandro fazer isso. O Alexandre Vizieira fazer isso. >> Alexandre Vieira, >> Brasília pode falar: "Ó, nós vamos votar improcedente, não vai dar nada". Mas é assim, de grão em grão, de tijolo em tijolo, vai sendo construído e vai ser derrubado. Brasileiros, não somos só nós que queremos. O sistema acima de nós já

não os quer mais. Eles serão enterrados na história do Brasil, com guerra ou sem guerra. >> Amém. >> Serão. >> A idade causa perda de massa muscular, sabe disso, né? Principalmente ali em

volta dos braços, das pernas. Em consequência, muitos perdem o equilíbrio. Vem então a dificuldade de andar. Manolo, me ajuda aí a entender. O magnésio pode ajudar a evitar a perda de massa muscular, Manolo.

>> Sem dúvida. Claro, ele ajuda muito na manutenção dessa massa magra. Ô Pitolle, e eu gosto muito de falar da creatina, que é um presente que a gente manda paraas nossa eh para todos os nossos clientes. A creatina, sim, tem um papel importante, porque ela age na molécula do ATP, que é a molécula que dá energia, da força muscular. Quando você tá numa, por exemplo, fazendo uma atividade física, você precisa condicionar a sua musculatura a fortalecer principalmente aí a os músculos, até porque, piti, eh, se tem uma coisa que não sai de moda é os músculos. Quando a gente é jovem, a

gente quer ter uma musculatura bonita, com o passar do tempo, a gente precisa dos músculos, que ele faz uma proteção a nossa estrutura óssea, evita lesões, evita principalmente exposição eh dos tendões, ligamento, cartilagem. Então, é muito importante você que tá nos acompanhando agora, usar o nosso magnésio junto com a creatina. Ele potencializa a ação da creatina. A nossa creatina é mastigável. Eh, isso é muito importante a gente falar, né? Não tem

nenhum efeito colateral, nenhuma contraindicação, qualquer pessoa pode usar. Inclusive, né, Pitol? Você sabe que depois dos 40, 50 anos de idade, o nosso corpo, se a gente não cuidar, pode desenvolver uma doença chamada sarcopenia, que é a diminuição da massa magra. E isso acaba comprometendo a nossa mobilidade. Muitas pessoas têm dificuldade às vezes de ficar eh em pé na frente do fogão, às vezes ir ao banheiro, às vezes perdeu essa força muscular, tem dificuldade ao longo do dia. Então é muito importante usar a

creatina junto com com o nosso magnésio. Nosso magnésio, ele vai trabalhar os tendões, ligamento, cartilagem e ajudar também na manutenção para que você tenha uma vida longa, uma vida saudável e ter autonomia também, que é importante. Pitóle, >> bom, e aí é o seguinte, para você cuidar, né, dessa história, sacopenia, perda da massa magra, massa muscular, tem que investir, né? Aí para investir, certo? É o magnésio mais vendido do Brasil que eu indico no 0800787 5060. Manolo, você indica, pitolle, você

usa. Eu uso e muitas pessoas que acompanham a verde também usa. A gente não tem vergonha de falar não. A gente usa uma >> Opa, cadê o mandou? adquirir é muito simples. Você vai ligar

agora 08008760, ó, qualquer lugar do Brasil, 0800 787 50 60. Você, você ligando agora, eu vou fazer o seguinte, você vai ganhar a creatina. Eu vou dar dois potes hoje. Dois potes de creatina. Vai ganhar a cafeteira e o relógio inteligente. Eu

entrego na sua casa. Não cobra o frete, mas você tem que dizer que tá ouvindo a aura e verde. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Ô, ô, Pitol, não acabou seu magnésio aí ainda não, né, meu amigo?

>> Não, não, não. Repus. na na ida São Paulo, na penúltima ida São Paulo, o Cásio cuidou direitinho disso, Manolinho. >> Ah, que que bacana, que bacana. O C é sempre atento com essas coisas. É

importante usar, Pitol, antes de querer vender para alguém, a gente tem que tem que usar, né, Pitle? >> Sim. Eu só eu só vendo o que eu compro, né, Manolinha? É, e sem dúvida nenhuma isso faz a diferença na vida das pessoas. Pitório, >> eu sei disso. Na minha fez, por isso eu

me indico. 0800 787 5060. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão. >> Abraço, meu velho. Vamos em frente.

Capitão Moz tá chegando. Capitão Mozer é amigo de primeira hora do presidente Bolsonaro. Capitão Mozer tá na condição de pré-candidato, deputado estadual em São Paulo e acho que tá por aqui. Tá, tá, tá na terrinha. Tá, acho que é Santo André Salvigano, ABC paulista. Capitão

Mozed, bom dia, Moz, seja bem-vindo. >> Bom dia, meu amigo Pitoli. Satisfação falar com você. Eh, hoje eu estou em Santo André, inclusive agora me dirigindo pra rádio ABC Talk, que eu tenho uma entrevista agora meia:30 lá com eles. E eu acabei de pousar no aeroporto de Congonha, estou aqui agora andando nas ruas para chegar na ABC Talk agora aqui em Santo André. Não.

>> E amanhã, Pitol, acabou aqui a entrevista, eu tô indo aí pra tua região aí, Bauru. Devo dormir hoje em Bauru. >> Hoje? >> Hoje. >> [ __ ] mas de uma visionada para preparar uma e eh para preparar tua tua chegada aqui, moça.

>> Rapaz, eh prepararam umas agendas para mim. Bauru, Paraguaçu Paulista, Marília e eu vou fazer tudo isso hoje. Devo dormir hoje em Bauru e amanhã fazer essas cidades aí. Ô, ô, moer, moz, >> o presidente, o presidente quente pitólio mandou queimar sola de sapato. Aí a gente tem que queimar sola de sapato.

>> Ô moça, eu só deixa eu te falar um negócio. Como é que tá a carteira aí para pagar pedagem, hein? Que vai pagar pedagem para boné, hein, bicho. Rapaz, não me fala coisa dessa não, Pitol. Já tô até >> prepara o bolso aí para pagar pedágio, Bos.

>> Mas, Pitol, mas esses pedágios aí chegaram a aumentar o valor dos pedágios? Não, ó moza, só vou te falar um negócio. Eu eu eu sou a favor do pedágio em São Paulo. Eu eu vou ser muito muito honesto e muito justo. Eu eu viajo o tempo inteiro, tô na estrada o tempo todo e eu não tenho nenhum problema em pagar pedágio porque eu tenho entrega, eu tenho segurança, eu tenho uma rodovia >> segura. Então eu tô brincando, né? Mas

só para você ter uma ideia, são de de São Paulo para Bauru, são oito pedágios. Meu Deus, >> de São Paulo para Bauru. Mas repito, você vai pegar uma estrada segura que é Castelo Branco, uma outra estrada segura que é rodovia Marechal Rondom. Então eu não me incomodo em pagar pedagem não, desde que tenha segurança. >> Mas eu te falo que é preferível pagar pedagem e você andar com segurança do que você andar inseguro em estradas esburacadas. Então eu acho que

>> que as estradas aqui de São Paulo realmente é um pedágio que vale a pena você pagar porque você tem toda a segurança, né? Então se teu carro quebra você tem um telefone do lado para ligar pro Guin já te pegar. >> Então eu acho que tudo tem um preço, né? Né pit? Então >> sem dúvida. Agora, moça, tem uma briga

que você vai ter que comprar chegando na lespe, que é a seguinte. Tem um trecho aqui da BR153, a Transbrasiliana, que sai de São José do Rio Preto e vai até Ourinhos aqui cruzando o estado de São Paulo, que é uma lástima, uma lástima perigosíssima. paga pedágio do governo federal, você paga pedágio e não tem segurança, mas cratera da rodovia, trecho sem sem acostamento. Então tem também esse outro lado, moz brigar junto ao governo federal para melhorar a condição de quem paga pedágio na Transbrasiliana e não leva, hein? Porque tem essa a questão da segurança sim nas estaduais, na naquelas que as concessionárias tocam, mas também tem uma tem porcaria de estrada aqui também, viu, moço, tem, por exemplo, promessa que não foi cumprida de duplicação entre Jaú e Araraquara. Tem

muita coisa para acontecer quando o assunto é segurança, mas o caminho que você vai fazer agora em especial, você vai vir em segurança, pagando bem, mas vem em segurança, moça. >> Então, ô, Pitol, eu acho que isso não é não é só de São Paulo que você vê ou uma dali em Goiânia, aquelas que você vai ali Brasília para Goiânia também tem dois pedágios e a estrada ali é toda esburacada. Não, mas eu acho que isso aí cabe o ao poder público, a quem tá na no poder aí para ter uma fiscalização, porque realmente você pagar um pedaginho andar em estrada esburacada, estrada perigosa, [ __ ] aí é de doer, né? >> Aí é de doer. >> E a gente chegando lá, Pitol, pode ter certeza disso que a gente vai ficar atento aí nessa situação aí, principalmente nesse hospedagem aqui estado de São Paulo. Essa estrela que tu

falou, eu já peguei uma vez. Realmente ela é muito perigosa e ela é muito esburacada essa essa rodovia aí. >> Ex. Tá mais ou menos que você tá andando agora aí, porque o telefone não para de mexer. Mo deve tá esburacado aí onde você tá andando agora.

>> É, eu tô aqui em Santo André agora na cidade aqui tentando chegar na rádio aqui. >> Eu sei. Vai lá. Ó, você tá tá chegando, você tá chegando agora na rádio de um grande amigo do Rodrigo. É um grande amigo. Leve um abraço para ele, pros

comunicadores, né, que estão ali no ar agora na ABC Token ali em Santo André. E e saindo daí, saindo daí, moça, me avisa pra gente poder te receber como você merece aqui em Bauru. Boa viagem, irmão. Boa sorte aí. >> Então, Pitório, eu saindo daqui, eu te aviso. Eu tô indo para Bauru, devo

dormir hoje em Bauru, né? Eh, a gente tá nessa missão aí que o presidente determinou pra gente aí e como ele falou, queima sola de sapato. E a gente hoje tá em Santo André e amanhã vai fazer essas cidades aí vizinho de você. Inclusive, eu falei pro Adriele, né, falar para você, ó, fala lá pro Pitólico que eu vou lá tomar um café com ele, tá na nossa querida Oriede. >> Pode vir.

>> Você sabe que você sabe que o presidente eh ficava na expectativa, né, quando ele tava solto ainda, de toda semana era era batia ponto com você na verde. Então, rapaz, é, a gente sente saudade, viu? Eu tenho muita saudade. >> É, mas eh eu espero logo logo logo, se Deus quiser, assim eu permitir que ele quer, logo logo ele vai estar com a gente aqui. >> Amém.

>> Ele não merece tá passando por essa situação que ele tá, Pitolo, porque eu que convivi com ele ali do lado ali, eh, você pagar um uma um crime que você não cometeu, né? Quer dizer, >> é de doer, viu? É de doer, de doer. >> Moz, vai lá, vai, vai lá, vai, vai se concentrar paraa tua entrevista. Eu te espero em Bauru, Mozard, >> meu amigo, prazerzaço falar com você.

Você é um amigo, um irmão da gente e você pode contar comigo para qualquer coisa aí, é só contactar aqui. Capitão Mozart, tu inclusive, Pitol, o presidente é >> ele pediu para mim vir pré-candidato aqui em São Paulo e você vê que eu fico pensando na confiança que ele tem tado mim, que ele mandou usar o nome de Moza Bolsonaro. >> É o nome disso é lealdade, é irmandade, é gratidão. Ele sabe o que você fez por ele também. Tá tudo em casa. A amizade.

É isso aí, Mozet. A gente tá junto, irmão. Boa sorte para você. Boa viagem. Deus te acompanhe na entrevista e na no trajeto para Bauru.

>> Valeu, Pitol. Um abraço a todos os ouvintes da Aur Verde. Aí até mais aí Pitoli. >> Valeu, irmão. Querido. Capitão Monzert,

pré-candidato deputado estadual em São Paulo. Pô, em Bauru hoje, hein? Bauru tem festa hoje. Que bom, hein? Vamos lá, né? Pinguim, você quer pagar a janta?

Tira esse escorpião do bolso. Mauro acabado. Hã? Ó, a Ana [risadas] a Ana Magalhã tá chegando para conversar conosco. Antes eu insisto nessa ideia de você acessar fazoncap.com, hein? R$

500.000, amigo. R$ 500.000 R 300.000 em outros prêmios. Isso não é

sorte distante, não é oportunidade real e o alcance ao alcance de qualquer pessoa. É o fazoncap.com. É dele que a gente tá falando. Agora pare e pense na sua vida. Contas para

pagar, sonhos que você vem adiando, planos que não saem do papel. Quanta coisa você faria se tivesse esse dinheiro hoje, hein? Quitaria suas dívidas, você investiria, daria mais conforto paraa sua família? Olha, essa mudança pode acontecer no próximo domingo. O fazoncap.com

vai sortear R$ 500.000 no prêmio principal e mais 300.000 em outros prêmios. E o melhor, com apenas R$ 10 você garante cinco títulos, ou seja, cinco chances reais de você ganhar. É muito mais oportunidade na sua mão. Os

sorteios acontecem ao vivo agora em novo horário, ao invés de 3:30 da tarde na Rede TV com total transparência. E agora me responde aí, hein? Vale a pena tentar ou vale a pena continuar da mesma, hein? Acesse agora fazcap.com.

Garanta seus cinco títulos, cinco chances por apenas 10, porque a virada da sua vida pode estar a um passo, ou melhor, a um clique. Acesse faz.com. E aí, Pigor? Pausa no rádio. Seguimos no

YouTube da Uliverde Brasil. Tenho a honra de conversar agora com a Ana Magalhães. A Ana está na região de Dallas, nos conhecemos no CPEC, tá em Fort, salvo engano, né? Uma família linda. Ah, Ana, me ajuda. Rodrigo e a

Sofia, não é? Então, né, nessa família linda aí, Ana? >> Isso mesmo. Tudo bem, Vitóri? Prazer falar com você novamente.

>> Tudo ótimo. Para a honra é minha. Ana ela trabalha e aí eu aprendi esse tema hoje dos Estados Unidos é chamado de paralegal. É isso mesmo, Ana? >> Exatamente. Para legal é a profissão de

pessoas, né, que trabalham aí dando assistência a advogados, não só na área de imigração, mas de advogados de forma geral, nos vários segmentos. >> Perfeito. Então, a pronúncia correta paraal, né, que a gente tá falando com a Ana. E o assunto qual é? É a questão do Alexandre Ramagem, né, que assustou todos ontem. E Ana, acredite, se você

quiser, você esteve no CIPEC conosco, esteve ali do lado do Ramagem, né, durante um bom tempo ali estivemos. Eh, e ontem no almoço com um amigo que que estava também no CIPÉC Bauru hoje, falávamos sobre Ramagem, acredite se você quiser, Ana, estávamos ali almoçando e falando sobre, né, a como Ramagem é querido, humilde, né, uma pessoa querida mesmo, né, e de repente a notícia da detenção, né, e aí a gente foi tentar entender o motivo, inicialmente, uma bagunça, informações desencontradas e logo depois a gente foi entender de fato o que aconteceu por aí e queria entender, Ana, do ponto de vista do trâmite, do que é legal, dessa burocracia, o que aconteceu com Ramagem, Aná? >> Então, Pitol, na verdade ninguém sabe ao certo, né? porque ninguém teve acesso a ele ainda e os advogados também ainda não se pronunciaram exatamente quais foram os motivos aí dessa parada e o que tá sendo falado. Porém, diante de processo, né, como paralegal aqui, o que eu posso te explicar é o seguinte. o

Ramagem, se ele tem realmente um processo aí de asilo pendente, como tá sendo a informação divulgada, né? Ele entrou no país de forma legal, através do aeroporto, ele entrou com passaporte válido, com visto de turista válido, porque existem regras para você aplicar para esse visto, né? E uma das condições é exatamente essa, você entrar por uma fronteira com verificação, que então aí é a questão do aeroporto, e ter a sua documentação válida. O que acontece é que ao decorrer do processo existem prazos a se cumprir para solicitar documentos provisórios para de repente eh tirar aí a carteira de habilitação do estado da Flórida, que é onde ele reside atualmente. Então é muito complexo as pessoas tirarem conclusões, né, sem ao menos saber das regras de realmente como funciona. E uma parte muito importante é

ele não está preso, né? Aqui nos Estados Unidos existem termos distintos entre estar detido e estar preso. A pessoa que é presa, ela tá presa por algo criminal que ela cometeu, né? Por algum crime, por alguma coisa que já foi verificada. Quando a pessoa é detida, ela tá ali num processo de verificação. E aqui nos

Estados Unidos, principalmente no governo atual, isso tem se tornado de muito comum, né? Porque o policial ali que atua nas ruas, quando ele faz a parada por algum motivo de trânsito, ele não tem acesso a ter o recorde todo daquela pessoa. Então, se a pessoa não apresenta uma habilitação do estado que ela tá dirigindo, automaticamente nos dias atuais eles estão entrando em contato com o ICE, que é aí o órgão que administra a parte imigratória, né? Então eles chamam o ICE para levar até essa pessoa a um escritório do Ice e fazer essa checagem, essa verificação imigratória. Então, provavelmente é isso que aconteceu. Nós tivemos recentemente

até, Pitoli, o caso da esposa de um cantor sertanejo que passou por uma situação similar. Ela estava também dirigindo em Orlando, ela também foi parada por uma questão ali de trânsito e acabou também sendo detida para uma verificação e depois da verificação, ela foi liberada. Então eu acho que a gente precisa esperar por informações aí mais concretas. >> Agora, Ana, eh, eu vou dar um testemunho. Eu cheguei em Dallas, no no no aeroporto de Fort, né? Inclusive,

cheguei no aeroporto, fui pra fila da migração, >> o rapaz tava na minha frente, não faço ideia da onde era, tá? E e não tô fazendo nenhum tipo de julgamento aqui. Ele estava na minha frente, >> ele vai paraa migração, >> é chamado para paraa salinha, né? A a agente de migração usa a facial dela, abre uma porta à esquerda onde esse homem entrou, ela usa facial dela, abre uma outra porta à direita onde ela entrou. >> Uhum.

>> Ficam ali por alguns minutos, eu não consigo dizer quanto, 10 minutos, 15 minutos. Eu aguardando, eu era o próximo da fila e o cara não voltou, não é? Uhum. Não sei se foi detido por uma averiguação, não sei, não sei. Ué, o que eu sei é que há um caminho burocrático a ser percorrido e dentro das regras, né, e agora com maior rigor, isso vem se aplicando com muita frequência. O que

nós sabemos também, Ana, inevitavelmente, é que termos foram utilizados para tentar eh dificultar, criar narrativa, eh uma certa confusão. Por exemplo, ele é foragido, ele fugiu do Brasil. Não, pera um pouquinho. Se ele fugiu do Brasil, eh, como é que ele deixou o país? Ele, ah, ele foi pela Guiana, tá? Mas da Guiana até os Estados

Unidos, ele foi com passaporte, foi? Entrou legalmente, foi. Então, não tem nada de errado. Tem nada de errado, né? Por que eu estou dizendo isso? São

termos que trazem uma certa confusão, né, An? >> Com certeza. Com certeza. Por isso que até é bom esclarecer, né? E é bom ter esse tipo de informação para as pessoas que estão de fora, porque acabam que os termos se confundem e as pessoas criam notícias que não são verdadeiras, né? E

aqui nos Estados Unidos essa questão da checagem é muito normal, tá? Pra gente que tá desse lado daqui e a gente vive essa outra realidade, é normal eh depois do governo agora Trump, as coisas têm sido mais intensas. Sim. E outra coisa, eh, cada processo é um processo, cada pessoa tem um perfil diferenciado, então as pessoas não podem comparar a situação. É como você tá dizendo na sua própria experiência aí na entrada do aeroporto, de repente a pessoa tem um visto de trabalho aqui pros Estados Unidos, porém não é uma residência, não é um green car. E aí toda vez que ela

sai dos Estados Unidos para retornar é normal o processo de ir paraa salinha, tirar as digitais, tirar fotos novas, fazer uma nova foto. Então são processos que são normais e que não dá para criar narrativas aí sem ter ao certo que tá acontecendo, né, enquanto ele não seja liberado e se pronuncie e também os advogados. >> Inclusive, Ana, eu há pouco conversei com Alan, né? Ah, não há nenhuma novidade até agora que fique claro, mas também há um tempo, a veja, a detenção aconteceu ontem, falavam que poderia acontecer ainda a liberação liberação, né? Não é libertação, porque não foi preso. A liberação ainda ontem, falam

que isso pode acontecer ao longo do dia de hoje. Ou seja, eh nós também temos a informação de um agente da Polícia Federal dentro do Imas, isso é notícia. O que a gente tá falando é do trâmite e o trâmite leva um tempo. Entendo que Ramis tá cumprindo com esse tempo, Ana. >> Leva, Pitoli. E também é outra

informação, os processos de imigração, essa parte migratória aqui nos Estados Unidos, os prazos eles são extensos. Por mais que seja uma checagem simples, de repente eles eles não conseguem fazer isso de forma rápida, né? Porque existem vários escritórios aí em localidades diferentes que fazem os processamentos dos casos, dos processos. Então, não é uma checagem, até mesmo pelo acúmulo de processos que a imigração americana recebeu aí nos últimos anos, eles estão com muito trabalho e, por mais que pareça simples uma checagem imigratória para eles, pela quantidade de trabalho, acaba que é um tempo mais demorado do que a gente espera. >> E com detalhe, Ana, que também é importante a gente destacar que a questão do do da validade do visto de turista, isso tudo aconteceu por conta da abordagem. Dizem que por conta de uma

infração leve de trânsito e quando se identificou que o prazo dos 6 meses oferecidos por esse visto de turista, acho que é EB2 o o tipo do visto na >> B2 >> B2 B2 o B2 que é o visto do turista 6 meses. Opa, já deu se meses teve não em março. Estamos estamos em abril. averiguação, esse eh esse agente, né, que abordou o Ramagem, ele por si só não tem eh capacidade técnica, né, para apurar de fato do que se trata, em especial em função do pedido de asilo. Então, eh eh vai muito além, é uma questão burocrática que para os Estados Unidos hoje é muito séria e precisamos olhar dessa forma, né?

Exato. E também, Pitólio, o que acontece é o seguinte, existem prazos a serem cumpridos, né? Então, ele entrou nos Estados Unidos, vamos supor, tá? Porque isso não tem, a gente não tem datas exatas, nós não temos datas de quando esse processo de asilo foi protocolado, nós não sabemos nada a nível de informação, só para as pessoas entenderem sobre o como funciona um pouco, né? Ele entrando nos Estados Unidos, ele teve aí muito provavelmente os 6 meses que são 680 dias com um visto de turista válido. Então com esse tempo

ele consegue, né, dirigir com a habilitação do Brasil. O que acontece? A partir do momento que ele protocola um pedido de asilo, ele recebe uma carta ali com um número de protocolo para ele acompanhar o processo dele. Muito provavelmente ele deve ter protocolado esse pedido de asilo até mesmo antes de vencer o prazo dele aí dos 180 dias. O que acontece? esse processo de asilo,

você precisa esperar um prazo de 180 dias deste processo pendente para poder solicitar uma autorização de trabalho e você tirar ali um social security card, que é como se fosse um CPF do Brasil aqui nos Estados Unidos. E aí sim com essa documentação solicitar uma habilitação no estado da Flórida, que seria ali onde ele reside. Então a gente não sabe se de repente esse prazo dos 180 dias do pedido de asilo está pendente, está vigorando ou se já deu esse prazo, se não. Então assim, são muitas questões no meio do caminho referente a leis, a regras, à prazos, aos prazos que nós não sabemos ainda para não tem como tirar conclusões exatas, né? Mas existem vários pequenos passos e o que a gente também sabe é o seguinte, enquanto você aguarda ali pelo processo que você processo fica pendente, é como se você ficasse num limbo ali da imigração. Você não está

fora de status porque você aplicou antes de vencer o seu prazo de 180 dias, porém você também ainda não teve uma resposta, então é como se você ficasse ali pendente, sabe? Então também é errado dizer que ele tá aqui de forma ilegal se ele tem um processo pendente. >> Perfeito. Ana Magalhães e Paraligal. Ah, aprendi agora Ana. eh, Paraligo, que que

cuida, né, e auxilia advogados nesse processo, né, de de visto de entrada legal nos Estados Unidos conversando conosco. Aná, muitíssimo obrigado. Esclarecimentos importantes pra gente entender que é só um trâmite, que é uma questão burocrática que leva tempo, diferentemente daqui. Então, a gente tá de olho nisso e, Ana, quando tiver qualquer tipo de informação relevante, traga pra audiência da Oliveira de Brasil. Pode deixar, Pitólio. Um prazer falar

com vocês aí da rádio, da rádio Oriverde. Prazer falar com você novamente e eu fico à disposição para qualquer outra dúvida. >> Leva um abraço pro Rodrigo e pra querida Sofia. >> Pode deixar. Obrigado. Boa semana

>> para todos nós. Ana Magalhães conversando conosco. Pembim chama a turma por ali. Já já tem Rodrigo Constantino, tem Karina Belomé, tem Didi Redpill pass. Aliás, Didi News agora, né? Né? Mas Didi Redpill. Didi vai

conversar conosco também. Mas antes a gente falando de saúde por aqui, conversando com essa turma boa que passa para falar de magnésio, o magnésio mais vendido do Brasil. O magnésio mais vendido do Brasil é o Dalírios, essa fórmula que tem bisglicinato, taurato, malato, óxido e sulfato. Cinco tipos de magnésio numa única cápsula, eles vão produzir mais de 300 reações no organismo, não é, GG? Ô, Pitol, tudo bem, meu amigo? Ô, é

Manolo. >> É Manolo. Como é que você tá, Vitória? >> Pô, mas tá todo mundo louco aqui. Ô, ô, ô.

>> Não, não, não, não, não, não tá louco não. Vou te explicar. Vou te explicar, Pitol. >> O, o Gigi tá do meu lado. A gente tá aqui na operação. A gente tá aqui na

operação. Pitol. >> E ele teve um probleminha, acabou tendo que sair pro banheiro. >> Entregou o GG. >> Desculpa entregar ele. Mas, mas vou

falar, ó. Mas vou falar para você também o seguinte, Manolo. Outro dia levei o GG para almoçar aqui. >> Eu não ia atender. Eu não ia atender, mas depois vocês iam ficar bravo com a gente. Vou atender e ele vai me chamar

de de GG. >> Manolo, ouve essa. Outro dia levei o GG para almoçar em Bauru. >> Fomos comer, fomos comer a feijoada do seu Lauro ali no girassol. >> Eu me perdi do GG no restaurante.

Ele ficou escondido atrás do prato. [risadas] Verdade. Eu não não achava o GG. É aquela montanha, bicho. Hã, >> ele gosta de uma feijoada, esse GG uma rapaz do céu, ele adora uma feijoada.

>> Pensa no homem que come feijoada, ele come duas colher, pr você ter ideia, >> colher de pedreiro, não é colherzinha não. Aí, aí eu já entendi, já entendi, né? Mas vamos embora. Manolo, eu falava desse desse magnésio completo e de 300 reações. Aí o cara compra achando que vai dar só a Deus as câimbras, mas ele resolve o problema das câbras, da saúde do coração, melhora o sono, é o corpo em equilíbrio, Manolo.

>> É verdade, Pitolle, é verdade. A gente às vezes acaba falando da doença, né, muitas vezes, né, Pitol? Às vezes a gente fala de uma câra, de um de um problema de reumatismo, uma hérnia de disco, um bico de papagaio. Normalmente a gente tem tem mostrado pras pessoas a importância de usar o magnésio, mas são 300 reações, pitolle, 300 reações. Então ele vai trabalhar eh a circulação sanguínea, olha só, inchaço, formigamento, má circulação, ele ativa esse fluxo sanguíneo. Então ele é muito

poderoso nesse sentido. Então ele vai ele vai nutrir as extremidades do corpo, as mãos, os pés. Você sabe que até para melhorar a vasodilatação na região da próstata é muito importante os homens que já passaram dos 45 anos para melhorar essa oxigenação, evitar ali uma inflamação. Então o grande detalhe do nosso magnésio é esse. Quando a gente fala de câimbra, quando a gente fala de cansaço, enxaqueca, ansiedade, estress, a gente tá falando de magnésio porque ele vai trabalhar de uma maneira coordenada no seu corpo. O

nosso corpo, ele é capaz de produzir, pitle, algumas vitaminas, por exemplo, contato com o sol, o nosso corpo ajuda na vitamina D, evita ansiedade, a depressão. Só que o detalhe é o seguinte, o nosso magnésio, ele potencializa essa vitamina no corpo. E o magnésio o nosso corpo não produz, a gente tem que repor. E é por isso que eu falo para você, ouvinte aqui da Auri Verde, usar o nosso magnésio. As nossas cápsas são soft gel, não agride o estômago, muito pelo contrário, vai melhorar muito a sua qualidade de vida.

É mais energia, é mais exposição, menos cansaço e menos fadiga. Pitóleia. >> Bom, e aí o caminho é ligar agora, né? Vai deixar para amanhã, eu vejo. Amanhã é menos um dia com qualidade de vida. O

caminho é 0800 787 5060. Manolo, >> olha só, você sabe, você falou amanhã, amanhã não existe para nós, né, Pitoli? Para nós não existe o amanhã, existe o hoje, o agora. A gente tem que transformar nesse momento. Você quer mudar a sua saúde? Olha, se a gente não

parar para cuidar do corpo, se a gente não parar para cuidar da saúde, um dia a gente para para cuidar da doença. Então, olha, você que tá nos ouvindo, precisa ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Eu vou fazer o seguinte, ó. Vai ganhar

creatina, cafeteira, relógio inteligente e um mês para você testar. São 60 cápsulas. Você vai tomar duas antes de dormir. Um mês para você testar, experimentar. Mas tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Meu amigo

Pitoli. >> Boa, Manolo. Abraço pro GG. Bem apertado quando ele chegar por aí. >> Chegou, chegou do meu lado aqui. Chegou

do meu lado. [risadas] Manda ele tomar atento esse garoto. Valeu, Manolinho. Abraço. >> Valeu, meu velho. Muito bem. Tem gente

falando com a gente no WhatsApp, tá Oliveira de Brasil. Quem cuida da turma por ali é Luís Henrique Pereira. Fala Luizão >> Pitol. Participações no 1431040760. Quem mandou um abração para você daqueles bem apertado e gigante foi o assim como ele, o Glenio Ferraz mora em Uruguaiana, no Rio Grande do Sul.

>> Já passei por Uruguaiana. >> É bonito lá a cidade, né? Eu vi uma foto no Google na divisa. Na fronteira, né? Na divisa não, na fronteira com a Argentina. É frio pr boné. Peguei ela um

friozaço, né? A gente veio da Argentina de carro, entramos por Uruguaiana. Linda Uruguaiana. Fala, Luizão. A próxima participação tá um pouquinho longe, na cidade de Floriano, Piauí. Quem mandou

foi a Cristiane. Vamos ouvi-la. >> Fala, Cris. >> Bom dia, família Auri Verde. Aqui é Cristiane de Floriano, no Piauí.

Acompanha o Pitole e todos vocês com muita gratidão por abrirnos os olhos. Após o nosso capitão Jair Messias Bolsonaro, nosso presidente, tudo ficou mais claro e eu acredito que o Nordeste vai dar uma resposta bem diferente das eleições passadas. >> Bom dia. Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Cris de Floriano,

Piauí. Cris, eu tenho a mesma esperança. Veja, não vou criar aqui a ilusão, né? Ah, vamos vencer no Nordeste. Não, mas eu já fiz a conta aqui. Se a gente tirar

a diferença, 15% da diferença e é possível, viramos o jogo com tranquilidade. E aí é uma construção, não é, Cris? Muitíssimo obrigado pela sua confiança. Como é bom saber que a gente chega em Floriano, Piauí, acompanhando a gente. Beijo, Cris. Fala, Luizão.

>> Mais um áudio quem mandou foi o Ângelo Itanha também participando aqui. Vamos lá. Ele falando do ministro André Mendonça, >> Itahaem, só um minuto, pigor. Itahaem, colada ali é Santos. Aí você vai virou, saiu pr pra direita ali quando você desce da Imigrantes, litoral sul, ali tem praia São Vicente, Praia Grande, Taiaha, Monaguá, Peruíbe, né? Ali é uma

região maravilhosa. Vamos lá. Itaha, não há. >> Bom dia, Pitoli. Equipe, ouvintes, espectadores da Oliver Brasil. Aqui é

Ângelo de Itaní. Concordo com você plenamente, Pitol. em relação ao André Mendonça, só o fato, só o fato dele ser indicado pelo Lula já deveria ser o o André já deveria pensar, pô, ele vai colocar mais um aqui, mais um. Ah, pelo amor de Deus, meu isso é um absurdo, realmente. Eh, olha, é aquele tipo do pastor falso na da boca para fora.

>> Não >> é outro, não tem nem palavras para dizer em relação a esse cara. Equanto ao sicário, o que você nos trouxe hoje? Realmente a coisa tá complicada, hein? Um bom dia a todos. >> Obrigado, irmão. Obrigado, qual o nome

dele por gentileza? >> Deixa eu só abrir aqui novamente. Vamos lá. WhatsApp fechou. Ângelo de verdade.

Ângelo, um abraço, irmão. Luizão, Paulo Figueiredo tá pronto para conversar conosco. A gente fala mais já já, Luizão. >> Até mais. Valeu. Ah, me dá OK, edição.

Hora que tiver tudo pronto pra gente conversar com o Paulo Figueiredo. Ah, Paulo tá chegando pra gente falar sobre Ramagem, né? A gente tá desde ontem tratando aqui do assunto, tratando desse querido Ramagem. Paulo Figueiredo e eu estivemos no CIPEC. Ah, Paulo, Paulo é aquele cara que abre portas, hein? E por

onde passa no CIPEC é um negócio inacreditável, né? Eh, a moral, né? A forma respeitosa como todos, né? quando passam pelo Paulo, é essa essa reação, né? E o Paulo, eu o convidei para estar conosco hoje para falar sobre sobre Alexandre Ramagem e de pronto atendeu. Paulo, não sei se ouviu, mas eu

fiz questão de de dessa deferência ao teu trabalho, do respeito que eu tenho por ti e da tua passagem, né, pelo pelo CIPEC, da forma como se deu, né, com com absoluto respeito de todos ali, abrindo portas para nós brasileiros que estávamos trabalhando no CPEC. Paulo abrir portas pra gente ali. Paulo, obrigado por aceitar o convite. Seja bem-vindo, irmão. >> Eu que agradeço o convite, Pitório.

Sempre é um prazer estar aqui com a sua audiência muitíssimo qualificada e eu não mereço a apresentação gentil que você fez a mim, não. É porque você é meu amigo e aí a gente, o amigo acaba sempre exagerando. Mas muito obrigado aí pelas palavras. >> Me deixa exagerar, pô, né? Ô, Paulo, eh, me diz como é que tá a situação do Ramagem. Tá todo mundo aqui preocupado?

Eh, ontem falávamos sobre ele no almoço, né? Um amigo que esteve no CIPÉC conosco, que tá em Bauru. E aí falávamos sobre o Ramagem e saímos do almoço com a notícia dessa detenção. Como é que tá a situação agora, Paulo? >> Bom, a boa notícia pras pessoas é que o Ramagem tá bem. Eh, ele ele nós

conversamos aqui, temos mantido o contato com ele, com a esposa dele, o Ramagem tá bem, tá numa situação eh confortável, não corre nenhum risco de deportação nesse momento. Eh, e agora a gente tá trabalhando o mais rapidamente possível para duas coisas. primeiro entender os detalhes do que aconteceu. Existe uma um componente muito sinistro da atuação do governo Lula nesse caso, inclusive com mentiras públicas, mas também para tirar a prioridade é tirar o Ramagem de lá o mais rapidamente possível, obviamente sempre seguindo a legislação americana, né? Aqui é o país das leis. Tava conversando com uma

repórter agora a pouco do Walk, tava falando, não, isso vai ser uma medição de forças entre o bolsonarismo e o governo Lula na Casa Branca. Falo assim, olha, não é bem assim, né? A gente tem que fazer as coisas. Aqui é o império das leis. Aqui não é o império de quem toma McAllan com o Vorcaro. Aqui

funciona. Todo mundo é igual debaixo da lei e a gente tem que seguir a lei para retirar o Ramagem de lá e e sanar isso que no final das contas não deixa de ser um grande mal entendido. >> Paulo, você tá na construção da notícia do fato, né? E aí a gente eu, por que que eu estou lhe dizendo isso? Quando a gente faz parte dessa construção, a gente vai se assustando com as mentiras, com as narrativas. Eh, tem até nota da

Polícia Federal que chocou a todos da maneira como se coloca a Polícia Federal do Brasil. A informação de agente dentro do a notícia como chegou paraa CNN, como divulgou a informação no Brasil, como isso foi te chocando, se é que se é se é que ainda te choca, né? O que se deu e como se deu a notícia ontem, Paulo? >> Eh, não me choca a parte do jornalismo perdido, né? É muito difícil que o jornalismo cubra com precisão o que tá acontecendo aqui nos Estados Unidos, muitas vezes por uma torcida ideológica, mas muitas vezes também por um desconhecimento completo do que vem acontecendo no no que acontece dos procedimentos nos Estados Unidos, né? Eu tava conversando

agora a pouco com uma menina, eh, uma repórter da CNN e falando para ela: "Olha, eu tava acompanhando a cobertura de vocês ontem e o seu colega falou um monte de bobagens dis que não é como funciona o governo americano falando que o Departamento de Estado não concedeu asilo. Falei: "O departamento de estado nem concede asilo para indivíduos em solo americano". Então assim, há um desconhecimento técnico muito grande e uma pressa enorme em dar notícia, que é um pouco do da marca do jornalismo atual. E como os especialistas da grande mídia são todos outros perdidos, porque eles só dão voz às pessoas de esquerda, eles acabam passando vchame no ar o tempo inteiro. Então foi muito ruim a cobertura da imprensa e isso não me surpreendeu. O que me surpreendeu, e não

deveria ter me surpreendido, mas me surpreendeu, foi o diretor-geral da Polícia Federal e a própria Polícia Federal mentindo pra sociedade brasileira a respeito de uma cooperação no combate ao crime organizado com o governo americano que nunca aconteceu. Nós hoje sabemos que nunca aconteceu e estamos nesse momento apurando em que circunstâncias os policiais brasileiros agindo clandestinamente fora da sua jurisdição, atuaram com indivíduos dentro de forças de segurança dos Estados Unidos para irem atrás do Ramagem com base em uma informação falsa de que ele estaria ah com fora de status aqui nos Estados Unidos. E eu repito, a situação imigratória do Ramagem nos Estados Unidos é absolutamente legal. a Emigrex eh, prestou eh eh assistência a ele, vem prestando desde que ele entrou nos Estados Unidos e e prestou assistência a ele ah nesse caso e continuará prestando assistência a ele nesse caso. E hum o pedido de asilo do Ramagem foi eh reconhecido o pedido, não aceito o o a o asilo, mas o pedido foi reconhecido. nós recebemos o recibo dos

órgãos imigratórios em novembro de 2025, ou seja, há 5 meses que o pedido de asilo foi feito. E é um processo demorado, é demorado para todo mundo, não é demorado só para ele, é um processo muito demorado, mas que tava absolutamente dentro do prazo legal, seguindo as normas legais. E é isso que a gente tá demonstrando paraas autoridades americanas para retirar ele o mais rapidamente possível. Infelizmente os Estados Unidos vivem por conta da era Biden, um caos imigratório, né? Nós tivemos aí 12 milhões de imigrantes, né? Segundo os números

oficiais, entrando nos Estados Unidos em 4 anos, maior do que a soma de toda a história anterior. Então, os órgãos imigratórios, vários deles com pedidos de asilo, diria a imensa maioria. Então, nós temos milhões de pedidos de asilo nos Estados Unidos em curso. A maioria de pessoas que não deveriam, que estão abusando o sistema de asilo e isso torna com que o processo seja muito lento. Mas a gente tá bem otimista eh com a possibilidade de retirar o Ramagem de lá o mais cedo possível. Paulo Cláudio Cofarin está

comigo. Tenho uma pergunta para ti. Pois não, Cláudio. >> Bom dia, Paulo. Uma alegria ontem ter ouvido a sua suas seus esclarecimentos dentro da grande imprensa e eles dando tua voz como jornalista para esclarecer os desmandos que ocorreram. Então são

duas perguntas em em um tempo só. Primeiro, como você citou, percebe-se que deve haver eh devem existir funcionários do governo brasileiro atuando de maneira não oficial, ou seja, ilegal dentro da estrutura dos Estados Unidos ou até coligados com funcionários públicos americanos, tal qual no caso do Felipe Martins. Então você visluma que isso também pode gerar uma nova fonte de investigação, uma nova fonte de avaliação sobre abusos do Estado brasileiro dentro do território americano. Primeira coisa. E segunda coisa, a nossa imprensa tem feito uma escalada desde 12 de dezembro do ano passado com a suspensão da Magnitisk, expondo cada vez mais de maneira crescente o ministro Alexandre Moraes e mostrando que o grande sistema quer espurgá-lo para perder os anéis e ficar os dedos. Ontem foi uma

escorregada, né? Eles sentiram um arzinho de vitória com a suposta prisão do Ramagem. Parece que vários dos jornalistas falaram: "Oba! Ah, e se se ligar ao governo federal com a Polícia Federal, você entende que ontem foi um soluço ou que ontem, na verdade, a verdadeira imprensa se expondo? Eh, primeiro lugar, Metrópolis é muito gentil sempre comigo. é um veículo que,

apesar deles terem as pessoas mais abjetas as lá dentro, tipo e o Energumeno lá e o pai dele tão lá no Metrópoles, eles são sempre muito gentis comigo, muito muito simpáticos, são muito respeitosos comigo e múltiplas vezes me convidam para participar e eu acho que é sempre uma oportunidade de conversar com um público diferente quando vou ao Metrópolis. e eu procuro responder os os chamados da imprensa tradicional eh em relação à ação da Polícia Federal dentro do território americano. A Polícia Federal tem oficiais de ligação em diversos órgãos da de polícia nos Estados Unidos. Existe um oficial de ligação no FBI, existe um oficial de ligação na Interpol, por exemplo, que não é um órgão americano, mas que tem sede nos Estados Unidos também. Eh, você tem um oficial de ligação eh no no CBP, que é o Custom and Border Atols, que é quem eh cuida da parte imigratória, tem um oficial de ligação no ICE. Essa, esses oficiais, eles têm o

papel burocrático de intercâmbio de informações entre as forças policiais do do país. E para isso eles recebem um visto específico, eh, uma categoria de visto específico para trabalhar nessa situação. O que me parece que aconteceu, e de novo, nós ainda estamos tentando entender a extensão disso, foi que houve um monitoramento clandestino de um indivíduo fora da jurisdição brasileira. pela por esses oficiais de ligação. O que que eu quero dizer? Que a

PF do Lula tem agentes clandestinos dentro dos Estados Unidos, às vezes e possivelmente eh na posição de oficiais de ligação, mas que estão fazendo coisas que estão fora da sua previsão de visto. Isso poderia, em tese, gerar inclusive o cancelamento do visto desses policiais federais e o envio deles de volta pro Brasil. É uma medida extrema. Eu não não acredito que que vá acontecer, ao que me parece, eh, mas poderia, em tese, acontecer pessoas que estão agindo fora da da da área de possibilidades do visto deles aqui nos Estados Unidos, uma força policial de outro país não pode atuar fazendo investigações eh e monitoramento de indivíduos dentro de solo americano. Quem faz isso são os chineses. E foram

descobertas, inclusive várias delegacias clandestinas na China. As pessoas podem da China nos Estados Unidos. Isso foi objeto de uma investigação. Foram pessoas foram presas, delegacias clandestinas do governo chinês foram desmontadas dentro dos Estados Unidos e o Brasil parece tá copiando esse modelo chinês, ah, tentando copiar esse modelo chinês aqui nos Estados Unidos. E isso é algo que precisa ser investigado, é algo que vai ser investigado e cujas informações nós estamos levantando. A

informação que nós temos do próprio Ramagem e da esposa dele é que ele foi parado por pelo Florida Highway Patrol, que é a uma espécie de polícia da estrada aqui nos Estados Unidos. E uma vez que foi verificado que ele estava com a carteira de motorista do Brasil e não com a drivers license americana, então o Ice teria sido chamado. Essa é a versão que o Ramagem conhece e que a Rebeca, a esposa dele, conhece. A versão da Polícia Federal é, e eles falam isso meio que se gabando, é de que eles eles forneceram ao Aice a informação falsa de que o Ramagem estaria aqui com status ilegal. E segundo a BBC Brasil, não, não é o Paulo Figueiredo falando, segundo a BBC, a Polícia Federal do Brasil fez isso para porque o processo formal de cooperação, este sim que deveria acontecer via Departamento de Estado, não estava andando. E de novo, segundo a

BBC Brasil, o governo brasileiro deu esse migué para evitar o caminho tradicional, porque eles tinham o medo do secretário Marco Rúbio negar a extradição do Ramagem, que é o que deve acontecer. Então eles deram o Migué, deram um jeitinho brasileiro e buscaram essa, eu vou chamar aqui de cooperação clandestina com agentes de baixo escalão, que é o que parece ter acontecido. E hoje a gente tá aqui, eu conversei com várias pessoas do governo americano de altíssimo escalão. Esse é um assunto que tá sendo hoje chegou, passou a ser discutido nos mais altos níveis e ninguém tinha consciência e informação do que tava acontecendo. >> Claro. E agora quando tão perguntando

quais foram as circunstâncias, o filho feio parece que não tá tendo pai aqui dentro. Reparem, houve uma comunicação do governo brasileiro, mas quando uma prisão desse nível é feita em cooperação entre os dois países, os Estados Unidos também publicam uma nota e os Estados Unidos não publicaram. não tem nenhuma informação, nenhuma publicação do Departamento de Homeland Security, eh, uma nota pública falando: "Olha, hoje trabalhamos com as autoridades brasileiras para no âmbito da cooperação contra o crime organizado para deter um indivíduo que estava aqui procurado por golpe de estado." Não tem nada. Os documentos imigratórios, os documentos de detenção do ramagem só tem caráter imigratório, algo que a gente espera poder esclarecer ao longo dos próximos dias, meses, semanas. quem sabe aí o

mais rápido possível pra gente poder eh libertar o Ramag. Mas é muito grave, dois fatos graves. Primeiro, do governo brasileiro está eh dando um migué nas autoridades americanas eh para evitar a negativa da cooperação formal e tentando um caminho, um jeitinho brasileiro e segundo do governo brasileiro estar dando um migué na população brasileira, emitindo notas públicas falsas. Então, a gente vive um um Cláudio, um cenário eh bastante grave aqui, bastante sério que tá acontecendo. >> Paulo, eu vou na família agora e queria te ouvir sobre a esposa e sobre as filhas. Por quê? é um momento de

reconstrução, de um deixar o Brasil por uma necessidade, não pela vontade. E a gente sabe das questões envolvendo, né, adaptação, tem o bloqueio das contas da esposa, o momento é de fragilidade de uma família que agora tem o provedor preso, né? Eu usei a palavra preso por imagine por uma criança como chega uma informação que vem da, né, da da da das redes sociais. Teu pai tá preso, teu pai. É assim que funciona, infelizmente.

Até para minar a estrutura familiar é dessa maneira sdida e cruel. É o que os caras jogam, né? Por mais que a gente saiba que é uma detenção, que ele vai ser liberado a qualquer momento, a gente sabe como essa estrutura joga. Você tem informações da família, Paulo? A gente tá preocupado com todas, né? São as

mulheres do Ramage, né? >> Eu tenho informações, sim. Eu eu conversei com bastante, inclusive agora a pouco, antes de entrar no ar, conversei com a a longamente com a esposa do Ramagem. a gente tá de novo, volto a dizer, a emigrex tá dando toda a assistência possível a a eles do ponto de vista eh imigratório, inclusive referindo eh o conselho legal, né, com aconselhamento legal paraa defesa do Ramage, mas também há uma, eu vou dizer aqui, uma uma rede de apoio e de e tentando agir por outros caminhos para tentar tirar ele de lá o mais cedo possível. A gente tá com o Eduardo Bolsonaro, tá fazendo o que tá dentro do alcance dele. Eu tenho que elogiar aqui

eh publicamente o empenho do Alan dos Santos, que foi muito correto com com Ramagem, tá muito empenhado em tentar ajudá-lo. A própria minha minha sócia e amiga, Dra. Ludmila Lins Grilo, também tá muito empenhada nesse assunto. Eh, tem são pessoas que estão agindo aqui para dar amparo eh com conversando, mantendo contato com a família, que é uma situação muito triste, né? As pessoas muitas vezes não têm consciência da extensão desse caráter humano que você tá falando, Pitol. Eh, as pessoas

não têm consciência do que aconteceu com a família do Ramagem, né? A esposa dele eh teve os seus bens bloqueados no Brasil, né? E, portanto, era a forma como eles iam se sustentar. Tanto ela quanto o Ramagem eram funcionários, eram servidores públicos. tiveram a sua eh ambos as suas os seus vencimentos bloqueados e as suas contas bancárias bloqueadas, da mesma forma que eu. Eh,

também tiveram da mesma forma que eu, o seu passaporte cancelado. Você acredita, Pitoli, que esse violador internacional de direitos humanos, o pseudo juiz Alexandre Moraes, ele chegou ao cúmulo de cancelar o passaporte das filhas do Ramagem? Meu Deus, >> eu não sei se você tem ciência disso. As crianças, >> eu não sabia disso. >> É um louco.

>> É, é um é um louco. >> É um louco. >> As pessoas precisam entender a gravidade do que tá acontecendo no Brasil. A a audiência da Auri Verde é a audiência mais qualificada do Brasil. Então eu posso dizer aqui que talvez aqui as pessoas tenham mais consciência do que tá acontecendo, mas nós estamos copiando o modelo chinês não só estabelecendo delegacias no exterior para perseguir eh oponentes políticos, opositores políticos, que é o caso do que tá acontecendo com com nesse caso agora do Ramagem. Mas nós também estamos copiando

o modelo chinês em perseguir a família dos nossos opositores políticos. inclusive crianças, né? A gente sabe aqui, já noticiamos aqui no no na verdade, eh, o bloqueio das contas, por exemplo, da Eloía Bolsonaro, esposa do ex-deputado Eduardo Bolsonaro, também teve suas contas bloqueadas. E o o as pessoas precisam entender que o passaporte é a sua cidadania no exterior. O único documento que eu tenho para provar que eu sou brasileiro é o meu passaporte. Eu, por exemplo, não vou

poder votar nas eleições de 2026 porque eu não tenho uma identificação brasileira. Minha meu RG já tá vencido há muitos anos, já tô aqui há 11 anos e minha carteira de motorista também já tá vencida há muitos anos. Então, o passaporte é um único documento que eu tenho, não só para sair do país e voltar pro Brasil, se eu quisesse, mas é o único documento que eu tenho para provar que eu sou brasileiro. É o único que eu tenho. E quando você chega no exterior, ele é o seu único documento de identificação para você viajar aqui nos aeroportos, etc. Mesmo numa viagem doméstica, o

único documento que você tem quando você chega aqui é o seu passaporte. Então, a cassação e o cancelamento do passaporte de alguém que está no exterior é o equivalente à pena de degredo. É a cassação da cidadania da pessoa. É você arrancar a sua cidadania de brasileiro no exterior. E quando você faz isso, óbvio, obviamente, né? Graças a Deus, eu criei

mecanismos de defesa, tenho outros passaportes, tenho eh já tô aqui há muitos anos, etc. mas eh em uma condição muito mais estável. Mas quando você cancela o passaporte de uma menor de idade que é brasileira e tá aqui, o que que essa criança pode fazer? As filhas do Ramá têm idade das minhas filhas e estão aí acompanhando o pai nessa situação, angustiadas com a situação do pai. Então, é por isso que eu eu aqui e acho que essas pessoas aqui que eu citei, nós paramos a nossa vida para tratar do Ramagem. Nós estamos, a nossa

prioridade número um é ontem, eu tava até 10 horas da noite no telefone. Nossa prioridade número um é tirar o Ramagem de lá o quanto antes, inclusive, porque o Ramagem é forte, o Ramagem é é um cara >> espetacular, é um cara extremamente querido, inclusive todos os deputados adoram Ramagem, inclusive muitos da oposição. Ramagem é um cara espetacular, mas ele é muito forte. Eu tenho certeza de que ele tá encarando isso. Tenho certeza porque conversei com isso com muita serenidade.

Mas a a família não merece passar pelo que tá passando, >> que é o alvo, né, Paul? >> Eu me coloco nessa situação. Já passei por isso, né? Eu já passei por uma situação quase idêntica detido pelo ICE também aqui nos Estados Unidos por mando das autoridades brasileiras. Eh, e eu e eu me lembro da angústia que a minha esposa passou. Eh, eu tinha filhas ainda

menores na época, eram pequenininhas, nem sabiam o que tava acontecendo. Então, é, é muito fácil para mim ter uma empatia enorme com o que tá acontecendo. >> Paulo, e quero colocar toda a nossa estrutura à sua disposição, embora isso não lhe falte aqui no Brasil, mas pode contar com a gente, viu Paulo? Eu eu agradeço. É muito bom estar aqui falando com diretamente com o público da Auri Verde. Vou fazer aqui o meu jabáque hoje

às 3 horas da tarde, o Paulo Figueiredo Show, eh que eu já falei, inclusive vocês podem passar aqui pela Our Verde quando vocês quiserem. >> Sim. Eh, o Paulo Figueira do Show às 3 horas da tarde, eh, vai vou est dando mais detalhes sobre o caso Ramagem, contando um pouco dessa história com princípio, meio e fim, além de outras coisas, mas é isso, eu preciso e tem público enorme aqui, dezenas de milhares de pessoas nos assistindo, que depois muitos assistem, depois a gente chega aí quase milhões de pessoas nos assistindo e a gente fazendo um contraponto importante ao mau trabalho que a mídia brasileira tem feito sobre esse assunto. Parabéns, Pitoli. Eu deixo aqui o meu abraço a você e o meu abraço e convite à audiência para nos vermos às 3 da tarde no Paulo Figueira do Show.

>> Obrigado por cuidar da dessa história aí com tanto carinho. Paulo, pode contar com a gente. >> Um grande abraço, Pitôlei. >> Abraço, irmão. Paulo Figueiredo conosco.

E eu eu eu vou na família, cara. [ __ ] essa história da cara mirar na família. Eh, a gente já fala o GG. Eh, GG que tá chegando, só vou lembrar de de um uma outra história, não mencionada aqui pelo Paulo. Dona Vanessa, dona Vanessa, G Paraná, Rondônia.

Seis filhos, mais velho com 10 anos de idade, mais novo com um ano. Filhos do mesmo esposo. Dona Vanessa, servidora pública do estado de Rondônia. O Alexandre Moraes mandou bloquear o salário dela. >> É criminoso.

>> Por mais de um ano, por mais de um ano, a família da Vanessa tocou o barco. Pai ajudando, irmão ajudando, pai ajudando, irmão ajudando. E foi, colapsou e um dia não tinha o que comer. >> É isso aí. >> E a verde ajudou.

>> Opa. >> Ajudou. Audiência aí eu falo como advogado. A prática de imputar a punição a a terceiros. Quem praticou o delito é é o sujeito um. Pôr a punição para

outros. É crime no Brasil. É crime. E esse cidadão que hoje está sentado na STF responderá no futuro. >> Ah, vai.

>> Pelas práticas criminosas. Pelas práticas criminosas. Nenhum juiz põe pena nos parentes de quem é condenado >> e de seis filhos menor de idade. >> Isso é criminoso. >> Em qualquer república, em qualquer país decente, esse senhor responderá na justiça, porque somos milhares de brasileiros esperando para poder mover a justiça contra esse abuso de autoridade.

Ele será julgado e condenado. GG tá chegando porque faz tempo que você tá com essa dor aí, tá te incomodando, já se acostumou? A dor entrou na sua rotina e o cansaço então, hein? Vixe. Bom, a energia já foi embora, a dor ficou. E

esse magnésio pode ajudar quem passa por esse perrengue? GG, >> com certeza vai ajudar, meu amigo Pitolle. Ó, eu de volta aqui chegando, chegando para mais uma vez a gente alertar as pessoas, né, Pitoli? Alertar sobre a importância. falar sobre a importância do nosso magnésio, que ajuda no tratamento, que ajuda na prevenção e na recuperação. Eu falo recuperação,

Pitolo, porque é impressionante as pessoas que, por exemplo, fazem uma cirurgia e depois precisam da recuperação, da fisioterapia e durante esse processo os profissionais eles indicam o magnésio. Então, tô dizendo tudo isso mais uma vez para mostrar pra nossa audiência a importância desse mineral. Você que tá nos acompanhando agora, nos ouvindo aqui, nos assistindo, você já parou para pensar que a falta de magnésio pode trazer pro seu organismo muitas consequências, como dores, inflamações, inchaço, mas circulação, arritmia cardíaca. Gente, ele ajuda no tratamento, ele ajuda trazer esse equilíbrio que o nosso corpo precisa, colocar tudo no seu devido lugar. Então, se você tá nesse ciclo vicioso de remédio, se você tá à base de anti-inflamatório, todo dia você compra um rebedinho na farmácia porque precisa eh precisa trabalhar, precisa correr atrás das suas metas, trabalhar, fazer uma atividade física, enfim, se movimentar e a dor tá atrapalhando a sua vida, o magnésio ele é fundamental, ele vai diminuir a sua dor porque age no seu organismo como um anti-inflamatório que é natural. Ó, não tem, gente, não tem

segredo. Duas cápsulas por dia, duas vezes você vai tomar. Aí toma a noite por quê? Relaxa o seu corpo, você descansa e acorda bem no dia seguinte. Esse é o nosso magnésio, pitolle. E esse

é só pelo telefone, 0800787 5060, né, GG? Exatamente, meu amigo. Eu vi que o Manolito acabou de entrar aqui, tava do meu lado e ele fez uma promoção aqui diferente. Eu vou fazer também. Se ele possa eu posso. Ó, pensando na

audiência, quem ganha é você, meu amigo. Você, minha amiga. Vamos fazer o seguinte. Vou mandar dois potes do nosso, da nossa creatina. Presta atenção. Você vai ganhar dois potes da

creatina. A a creatina não é só para você que faz atividade física, não, vai pra academia, não. A creatina melhora foco, concentração, memória, produz ATP, é mais energia que você precisa aí para trabalhar, para namorar, para tudo que você faz no dia a dia. Então, ó, você vai ganhar dois potes da creatina, fortalece todos, toda a parte muscular, os músculos, seu corpo inteiro, protege os ossos, vai ganhar dois meses da creatina, se você ligar agora, ganha a cafeteira portátil e o nosso magnésio com 80%, você vai pagar só 20% pelo magnésio. Telefone, telefone, anota 0800 787060 para fechar, 0800 787060.

Pitole, é isso aí. 0800787 50 60. 0800787 50 60 é para você ligar agora. Valeu, Gigi. >> Aquele abraço, meu amigo.

>> Valeu, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil. Didi, agora é Didi News o canal, né? Teve que tirar o Red Bill. Estão

perseguindo por causa agora, olha, eu vou dizer para você, tá cansativo, hein? Didi News é o canal e o Didi RP2 no YouTube dias 7:30 da manhã, 4 hor da tarde de segunda a domingo. E o Didi passa todos os dias por aqui também. Tudo certo por aí, Edão? Fala com a gente, meu rei.

>> Fala, meus amigos. Beleza. A prisão do ex-deputado Ramagem nos Estados Unidos, realizada por agentes do ICE demonstra que o caso já vinha sendo acompanhado com atenção pela Polícia Federal, que em uma espécie de colaboração com autoridades americanas conseguiu localizar e entregar ramagem para o ICE num claro movimento de perseguição a dissidentes e adversários dos do regime, uma atitude abjeta e sem precedentes feita pela Polícia Federal. No entanto, apesar do impacto inicial da detenção, um elemento essencial do processo tende a reduzir significativamente a possibilidade de uma extradição imediata, o pedido de asilo político apresentado pelo parlamentar, que ainda aguarda análise pelas autoridades norte-americanas. O protocolo de solicitação de asilo nos Estados Unidos segue regras bastante claras e consolidadas. Uma vez

formalizado o pedido, que é o caso do Ramagem, o requerente passa a ter direito a permanecer no país até que sua situação seja definitivamente julgada. Isso significa que, enquanto o processo estiver em curso, medidas como deportação ou extradição ficam na prática suspensas. Mesmo que Ramagem tenha cometido alguma infração de trânsito e mesmo sem estar devidamente documentado na hora da detenção, isso não é motivo paraa sua imediata extradição. Vale ressaltar que essa prática não é exclusiva dos Estados Unidos, mas sim um padrão amplamente adotado no direito internacional. Países que recebem pedidos de proteção internacional tendem a garantir que o solicitante não seja devolvido ao país de origem antes da conclusão da análise, princípio conhecido como não devolução. Trata-se

de uma salvaguarda essencial para evitar que indivíduos sejam enviados a locais onde alegam correr risco. E aí eu posso falar com propriedade porque eu sou o primeiro asilado político da nova ditadura do Brasil. E no meu caso, foi o que eu vou te explicar agora. Quando eu dei entrada para o pedido de asilo político, a partir daquele momento, eu já estava protegido pelas autoridades polonesas, que meu asilo é aqui na Polônia. Então, nem nenhuma autoridade brasileira poderia pedir a minha extradição. Na verdade, pedir, eles

poderiam pedir, mas isso não seria aceito até que o meu processo de asilo fosse concluído. No meu caso, eu realmente consegui o asilo político. Então agora pode pedir extradição que jamais vai acontecer no meu caso, porque eu sou um asilado político, tenho passaporte polonês, tenho carteira de identidade polonesa, tenho inclusive CPF polonês. Eu sou hoje um cidadão polonês, por incrível que pareça. Então, qualquer tentativa de me tirar da Polônia é inválida. Eles não podem nem inclusive

colocar o meu nome na lista vermelha da Interpol, porque não se coloca asilados políticos nessa lista. OK? Mas vamos voltar aqui pro caso Ramagem. Enquanto isso, a detenção pelo ICE cumpre função administrativa relacionada à situação migratória do ex-deputado no país. Ainda assim, a detenção não implica automaticamente uma extradição iminente. Pelo contrário, a existência

do pedido de asilo tende a travar qualquer iniciativa nesse sentido, até que haja uma decisão final. Mesmo com a pressão diplomática e judicial brasileira, os Estados Unidos costumam seguir rigorosamente seus próprios procedimentos legais. Isso reforça a avaliação de que dificilmente Ramagem será extraditado antes do desfecho completo do seu processo de asilo. E evidentemente se ele conseguiu asilo, aí é que ele não será extraditado mesmo. Portanto, o caso deve continuar se desenrolando na esfera estritamente jurídica enquanto se aguarda uma decisão. Eu não saberia te dizer quanto

tempo Ramagem poderá ficar detido. O que eu posso te confirmar, já que eu conversei longamente ontem com a Dra. Ludmila, que está cuidando do caso migratório dele, é que um advogado americano especializado no tema já está no caso e que ele terá toda a assistência jurídica necessária para sair o mais rapidamente possível, provavelmente tendo que pagar algum tipo de fiança. E quanto tempo ele vai ficar preso? Ninguém sabe lhe dizer. Até que todos

esses procedimentos legais e administrativos sejam concluídos, Ramagem vai ficar lá. E aí realmente vai depender agora muito mais da burocracia americana do que qualquer outra coisa, mas está descartado sim extradição e deportação do Ramagem até a conclusão do seu processo de asilo. OK? É isso, meus amigos. Se você ainda não é inscrito no meu canal, o Didi News e o Didi RP2, por gentileza, cogi se inscrever lá. Já estou inscrito, Didi.

Didi News e Didi RP2. E olha, tem gente que vai mudar de vida no próximo domingo, hein. E a pergunta é: vai ser você ou vai deixar para outra pessoa? É do fazoncap.com que eu estou falando. É uma oportunidade

real de concorrer a R$ 500.000 R no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. Agora pense bem, com apenas R$ 10 você garante cinco títulos, cinco chances de ganhar. É isso mesmo, cinco oportunidades de virar o jogo da sua vida, quitar as dívidas, realizar o sonho, dar segurança para a sua família, investir no seu futuro. E tudo isso com

sorteio ao vivo. Novo horário, 3:30 da tarde do domingo pela Rede TV com total transparência. E aí não tem mistério, não tem segredo, tem participação e quem participa tem chance e agora é com você. Ou você entra agora ou vai ver alguém levando esse prêmio no seu lugar, como a Sheila, moradora do bairro Guarituba, em Piraquara, região metropolitana de Curitiba, que se deu bem no último domingo. Quer faturar essa? Para ter a

chance, tem que acessar. Faz uncap.com. Cinco chances por apenas R$ 10, porque a vida que você quer pode começar com uma decisão simples. Acesse agora faz.

Wellington Barros. >> Pitol. A ministra Carmen Lúcia do STF disse ontem que é aconselhada por familiares a deixar o cargo diante de ofensas consideradas machistas que recebe diariamente. Na manhã de hoje, a ministra participou de uma palestra chamada O Brasil, na visão das lideranças públicas, organizada pelo Instituto FHC em São Paulo. Ela citou as ameaças sofridas por pelos integrantes da corte e avaliou que alguns magistrados podem recusar a assumir uma cadeira no Supremo por não serem alvos de ataques. Para não serem alvos de

ataques. Ela disse o seguinte: "Algumas pessoas não vão querer ir porque a nossa família não quer que a gente fique para nós mulheres nem se fala. A dificuldade é enorme, porque o discurso de ódio contra homem é mau administrador. Contra nós, os senhores já viram o que fazem a meu respeito. Ele é sexista, machista e desmoralizante.

Todo mundo da família fala: "Carmen, sai disso. Já fez o que tinha que fazer". Essa é a declaração da ministra. Ela também reconheceu que há um momento de tensão onde o Supremo é questionado pela sociedade e disse que não faz nada de errado. Ela disse o seguinte: "Da minha parte podem dormir tranquilos, porque eu tento fazer o melhor todo dia e não há nenhuma linha minha que não seja como base na lei. Eu já votei contra o meu

pai que estava vivo e avisei a ele no caso dos poupadores." Isso é uma frase também da Carmen Lúcia. Não é a primeira vez que Carmen Lúcia, a única ministra da Corte, expõe ser alvos de ataques desse sentido. Ela disse, inclusive, no mês passado, que foi comunicada sobre uma ameaça de bomba com o intuito de matá-la. Portanto, a informação e as declarações da Carmen Lúcia em relação à sua presença no Supremo Tribunal Federal.

>> Carmen, fica tranquila. Você já fez tudo o que tinha que fazer, já ajudou a censurar o Brasil paralelo, já ajudou a condenar inocentes? Fica tranquila, Camen. Já fez tudo que tinha que fazer. já vestiu essa, né, a carapuça da trama golpista, dessa farça da trama golpista.

Veja, e nesse caso que fique muito claro, hein? Eu poderia estar falando de um homem, de um trans, de uma mulher. Isso não é uma questão de sexo, de gênero, sabe? Groselhada que tento colocar. Não está atacando porque é mulher, está dizendo assim porque é homem, falou assim porque é trans. Não,

não, não, não. Quando o Carmen Lúcia decide, di, não, é só até segunda, a censura do do documentário do Brasil paralelo, não é porque ela é mulher ou ela é homem, ela é trans, qualquer coisa. É porque a pessoa investida do cargo de ministro do Supremo Tribunal Federal decidiu censurar. Você não tem homem, mulher ou trânsito. Isso aí veja, na qualidade de ministra do Supremo, ela decidiu censurar. E não

era pela questão do sexo. Quando ela decide ao lado do Alexandre de Moraes, essa turminha condenar inocentes, sabe? Eu eu penso comigo, não é possível que uma mulher com a qualidade técnica de camelúcia, tem muita qualidade técnica, hein? Acredite na mentira do 8 de janeiro. Não é possível que ela olhe pra dona Sônia Terezinha, 70 anos, contadora aposentada, Curitiba, Curitiba, que ela olhe para aquele processo, fala assim: "Tem que coordenar a dona Sônia Terezinha". Ô Carmen Lúcia,

ela é mulher também. Ela é mulher também. E agora a senhora [roncando] ajudou a condenar uma inocente? E agora? Então sabe, Cláudio, isso aí para mim tá ficando muito ruim essa história de sobre so sobre sob pressão da família.

Estou pensando, vai muito além de pressão da família. Vai muito além. >> Com certeza. >> Concorda. >> Com certeza. Primeiro, a ministra Carmen

Lúcia sabe o quanto de pressão ocorre lá dentro do STF, nos corredores e gabinetes do STF, nas conversas dos colegas dela do STF, homens, alguns são até heterotóxicos ou machotóxicos que pressionam ela, Carm Lúcia, ela é pressionada porque a gente assistiu ao longo dos últimos anos uma ministra com uma história jurídica que sempre trouxe muitos elogios e respeito, se converter a obediente e submissa acesso, apoio de votação do ministro Alexandre Moris e do ministro Gilmar Mendes. Quem se colocou nesta posição foi a senhora Dra. Carmen Lúcia. Senhora, podia ter feito a defesa do que norteou sua história jurídica nos últimos 30 anos. sem obedecer nem se ajoelhar a esses senhores. Porque não sabíamos, doutora

Carmen Lúcia, que a senhora se dedicava à política na tenda dos milagres do Gilmar Mendes ou no defensor da democracia do Alexandre Moraes. Nós achávamos que a senhora era um profissional isento, exclusivamente pautado na interpretação hermenêutica correta da Constituição e em face aos princípios da cidadania? E aí a senhora mudou de lado, seguindo eles. Nenhum de nós consegue acreditar para preservar a nossa credibilidade em face à sua pessoa, que a senhora fez isso espontaneamente. Seria muito baixo e triste a senhora ter feito isso. Mas

chegaram a nós informações que a senhora sofreu ameaças, a senhora sofreu pressões, a senhora sofreu situações que não podem sequer ser expostas numa rede social ou no meio de comunicação oficial. Foi a senhora quem adotou a postura da senhora doutora? Não fomos nós, não. Olha esses esses humildes, medíocres, ridículos, pobres, incompetentes, ignorantes da Auri Verde. >> Tiraninhos.

>> Tiraninhos, doutora. Tiraninhos da >> nós aqui, ó, gente da mais baixa lama desse país, que podem pisar em nós o dia inteiro. Nós, ministra, seguimos, defendemos os princípios constitucionais que existiam antes do do 8 de janeiro, antes da eleição do Bolsonaro, antes da ministra Helen eh Gren Grace apresentar a Constituição pro Bolsonaro na posse dela. Não foi ela em Grace, não foi a a outra min Rosa Weberber. >> Rosber.

>> Que vergonha a gente assistir STF babando para pisar no Bolsonaro, depois babando para defender o corrupto condenado Lula. A senhora doutor essa postura, doutora? Não fomos nós não. Esse nós os os merreca aqui, doutora, continuamos coerentes. >> Agora, doutora, a senhora fala isso e a senhora sabe muito bem que foi um voto que a senhora deu. Quem assume tais cargos na

magistratura abdica da vida pessoal e social em muitos aspectos. E nós sabemos que a senhora tem cafés e e reuniões com com mulheres da esquerda e tem a posição que a senhora defende para elas nessas conversas também vazaram pra mídia. É a posição da senhora, doutora. O senhor faz política com as esquerdistas? A senhora não faz só inventa quem aguenta. Se inventou.

>> Mas ela falou para abrir mão e ela não abre. Agora que a casa tá caindo, que os esquemas da do bastidor do ministro Alexandre Morais estão aparecendo em contratos e situações indefensáveis. Doutora, a senhora tem dois caminhos. >> Se posiciona cada vez mais com a qualidade e virtude de competência que a senhora tem, mas vai se posicionando contra a ditadura deles. >> Mas sabe o que é o melhor de tudo isso?

Primeiro que vai embora. >> A senhora pede para sair, doutor. >> Vai embora. Vai embora. >> Só renunciar.

>> Já cansou ela já. Ô Cláudio, para bom entendedor, pingo é eletro. >> Só renunciar porque ela tem coragem de encarar. >> Encara eles, doutora. Mostra que senhora uma uma uma representante sexo feminino que peita esses homens heterotóxicos aí.

Peita eles. Quero ver >> mais. O mais legal. Ela não sabe. Ela não sabe. Sabe de

tanta coisa, né, dona? mas não sabe se consegue entrar nos Estados Unidos ou não. [risadas] Ela não sabe se o vício tá cancelado ou não. Lembra daquele desabafo, daquela dor do coração que Carmen sentiu? Eu chego lá, vai que eu chego lá e sou deportada.

Tenta sorte, ministra. A senhora sabe o que a senhora fez para muito provavelmente ter sofrido essa sanção. A senhora sabe quem anda o sabiar que anda com o João de Barro vira servente de pedreiro. Virou morcego, entendeu? Não anda com a turma >> do cabeça para baixo tal. Vira morcego.

A senhora andou com quem? >> Assistiu o quê? Nos bastidores? >> Não defendeu a censura do Brasil paralelo? não ajudar, não ajudou a condenar inocentes.

Pois é, eu dou risada, gargalhada, sabendo que a senhora não sabe se pode ou não entrar nos Estados Unidos. Eu posso. Eu posso. >> Eu também. >> Trabalha. Você também?

>> Também posso. >> Que bom. Cadê a Karina Belomé? Tá chegando aí. Karina Belomé. Cláudio, até

amanhã. >> Até amanhã, Alexandre Vitória. Abraço a todos. Valeu, querido. Tchau. A Karina

Belomé passando por aqui. Aliás, estivemos juntos, né, sábado pela manhã naquele grande evento, no lançamento da pré-candidatura do Zuco. Sanderson, Vanaten, Karina Belomé ali estava e passa por aqui também. Fala, Karina. >> É isso aí, Pitóleia, audiência maravilhosa. Tem alguma coisa errada

acontecendo e não é pouca coisa, viu? O relatório da CPI do crime organizado apresentado agora em 2026 pede o indiciamento de ministros da Suprema Corte como Alexandre de Morais, Dias Toffol e Gilmar Mendes, além do procurador geral Paulo Gonê. E o motivo suspeitas graves conflitos de interesse, decisões controversas e possíveis omissões. E aí eu pergunto à audiência, quem fiscaliza? quem deveria fiscalizar tudo? Porque veja, estamos falando de

uma CPI que investiga crime organizado e termina apontando o dedo para o topo do sistema de justiça. Isso não é um detalhe, é um grande alerta que nos faz pensar muito, mas tem um contraste que incomoda ainda mais, Pitóleo. Enquanto essas autoridades são alvo de apuração, brasileiros eles seguem presos pelos atos do 8 de janeiro. E a pergunta é simples. Todos ali tiveram o mesmo nível de responsabilidade, todos merecem o mesmo tratamento, porque se fala tanto em presunção de inocência, mas na prática o que que a gente vê? Nós

vemos a pessoas aguardando, trancadas, outras pessoas tornozeladas, impossíveis de trabalhar, enquanto lá em cima tudo ainda está sendo analisado, entre aspas. E o próprio relatório fala em uma possível infiltração do crime organizado no estado. Vocês já se deram conta da gravidade desse tipo de coisa? Agora pensa comigo, se há suspeitas sobre quem julga, para quem que a gente pode recorrer? Como é que a gente pode lidar com esse processo todo? E por que que a

régua parece diferente dependendo de quem está sendo investigado? Quando é o cidadão comum, Pitolle, a resposta ela é rápida e quando é uma autoridade o processo vira longo, técnico e fica também no silêncio muitas vezes. Enfim, se é uma coincidência ou uma conveniência, isso são perguntas. No fim disso tudo, né? Contudo, fica a pergunta que realmente importa. O Brasil

está aplicando justiça de forma igual ou escolhendo quem pode esperar e quem não pode? Parece ser uma pergunta ingênua, mas não é. Porque quando a dúvida vira rotina, meus amigos, não é mais só um problema jurídico. Isso a gente já sabe, é um problema político, entre outras cocitas más. Karina Belomé, direto do Rio Grande do Sul, para Oriverde.

>> Valeu, Kina. Ó, Daniel Leão chegando. Na sequência tem p Vox por aqui. E você que tem perda do apetite, sonolência, náusea, até vômito, cansaço excessivo, fraqueza muscular, olha hora de tomar cuidado, hein? Atenção, Daniel Leão de volta. Por que usar o magnésio nesses

casos, Daniel? Repito, quem sofre com perda do apetite, sonolência, náusea, até vômito, cansaço excessivo, fraqueza muscular, magnésio é indicado, Daniel? >> É super indicado. O magnésio, ele tem mais de 300 indicações. A gente sempre fala aí, né, Pitoli? É como se fosse 300

gatilhos de saúde. Todos os dias você recebe esses gatilhos de saúde quando você utiliza duas cápsulas do magnésio 5.0 da Lírius. Você toma essas duas cápsulas de preferência à noite. Antes de dormir, vai lá, toma duas cápsulas.

Você vai ver o que acontece. Anota. Eu costumo falar isso pro pessoal. Anota no calendário para você saber. Olha, já tem 10 dias. 10 dias que eu tô tomando o

magnésio da Lírius, magnésio 5.0. Já tem 20 dias, já tem um mês, já tem dois meses. Você vai, vai passando o tempo, você vai observando, você dorme bem, acorda bem, as dores vão embora. Olha que interessante. Não tive mais dores de

cabeça, eu não tive mais câbras, eu não tive mais aquela fraqueza, que sabe aquela pessoa que acabou de sair da cama, mas parece que saiu o corpo da cama, mas a alma ficou lá >> de tanto desânimo. Às vezes a pessoa sente uma preguiça constante. Use o magnésio 5.0 da Mas eu já tomei magnésio, não feitado. Você não tomou o magnésio, certo?

cinco tipos de magnésio, todos eles na forma quelata. Esse é o magnésio 5.0 da Lírius, um suplemento indispensável para você, pra sua família toda, né, Pit? >> Sem dúvida. Indispensável. É para cuidar

o equilíbrio do organismo. É a saúde da família. 0800 787 5060, né, Daniel? Esse é o telefone da fábrica. Liga agora porque você vai pagar uma condição diferenciada. Preço de custo você só

paga 20% do valor. Você teve 80% de desconto. Pitolle, o frete é grátis, não paga o frete. Se quiser pode parcelar e ainda ganha presentes. Ganha uma cafeteira portátil, que é a coisa mais linda e prática. Faz um cafezinho

expresso em qualquer lugar que você tiver. Vai mandar creatina também para você fortalecer massa magra, frete grátis, parcela e ainda tem esse descontão. Ah, que que é isso? Tem que ligar, né, Pitoli? >> Vai ligar agora 0800787 5060. Valeu, Daniel.

Valeu. >> Vamos em frente. Pausa no rádio. É isso. Não, vamos em frente. Quero conversar

com PHVX, PH, querido, chegando por aqui para trazer informações. Quando a gente fala de geopolítica, PH passa pela programação da Ori Verde. PH, querido, boa tarde, seja bem-vindo. Olá, tudo bem, Pitoli? Boa tarde para você e paraa seleta audiência da Auri Verde. Sempre um prazer estar aqui com

vocês, meu caro. >> Prazer é nosso, PH, para entender, né? Eu posso classificar como fracasso das negociações de paz do Irã. Queria falar também sobre esse cerco naval anunciado por Trump. Como é que estão as coisas por ali, PH?

>> Olha, realmente foi um fracasso e isso pode ser encarado de diversas formas. Pitoli. Primeiro foi obviamente um fracasso das negociações de paz em si. O Irã não conseguiu afirmar ali um ou firmar um compromisso de fato da não proliferação nuclear e de que eles não estão buscando um programa para a construção da sua bomba atômica. Nós tivemos inclusive o presidente do Brasil, Luís Inácio Lula da Silva, dizendo em uma entrevista ao ICL de que ele iria trabalhar pelos caminhos diplomáticos para garantir o direito do Irã ter ali o seu processo de enriquecimento de urânio para fins civis. Existe um plano, o seria

interessante até o presidente brasileiro trabalhar em cima disso. E o plano é que esse Urânio esteja enriquecido fora do Irã, mas não temos, né, maiores informações sobre participações efetivas além da propaganda do presidente brasileiro. O outro ponto que nós podemos colocar que foi uma derrota até mesmo política, é do vice-presidente J Vense. Veja só, Pitol, o Juvance, ele sempre foi contrário à operação militar que está acontecendo, de fato, a guerra que está acontecendo no Irã. E justamente por essa posição dele contrária, ele foi o chefe da delegação dos Estados Unidos para articular toda essa questão da paz. E ali fica agora

uma um grande sabor de que talvez algo de diferente realmente não pudesse ser feito. Ficou um gosto amargo pro vice-presidente e é algo que está sendo comentado pelos analistas de política interna, né, os insiders da Casa Branca, perdão, aqui nos Estados Unidos. Bom, outro ponto, Pitoli, quanto o resultado prático disso. O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou então um cerco naval a todos os portos do Irã, do regime iraniano, ali no Golfo Pérsico ou Golfo Arábico, né? Depende de de quem olha ali o Golfo. E isso começou a valer

a partir de ontem, às 10 da manhã, horário aqui de Washington DC, 11 da manhã, horário de Brasília. E está proibido a passagem de qualquer navio, de qualquer bandeira que tenha como destino ou esteja saindo de dos dos principais portos iranianos. São cinco portos que estão bloqueados nesse momento. A intenção clara do presidente dos Estados Unidos e do governo americano é estrangular o regime, sufocar ele de forma que não possa ter acesso a ativos financeiros. Porém, Pitolle, eu até gravei um vídeo hoje bem cedinho no outro canal que eu tenho, PH Araújo, nos Estados Unidos, trazendo uma informação em primeira mão que pode dar uma pista também do que significa esse embargo. Há diversos eh informes vindo

do Pentágono de que a China estaria se preparando para começar a rearmar o Irã, principalmente com os main pads. São os lançadores de mísseis portáteis. que as pessoas colocam aqui no ombro, né? muito parecido com o Javelin e a China estaria preparando carregamentos para entregar esses armamentos ao Irã, só que isso seria através de navios com bandeiras de outros países. Essa informação começou a sair da ali das fontes do Pentágono na sexta-feira à noite, mas ontem à noite começou a ganhar mais força essa posição aqui dentro dos Estados Unidos, o que pode ser um outro fator que motivou também esse cerco naval americano.

>> Agora, no meio disso tudo, pedido de indenização. Isso cabe, PH? Pois é, essa era uma das demandas, meu caro, do regime iraniano nas negociações. Eles queriam uma indenização dos Estados Unidos e de Israel para todos os os prejuízos que foram causados, tanto do ponto de vista civil quanto para o ponto de vista militar do regime iraniano. Obviamente essa condição não foi aceita, então o Irã agora está levando essa questão para outro ponto de pressão diplomática. Eles

levaram ontem e hoje apresentaram isso na assembleia geral da ONU, tá ali no para todos os países, exigindo que os países do Golfo Arábico, ou seja, Kuit, Barém, Emirados Árabes Unidos, Arábia Saudita, o Qatar, esses países ali forneçam uma indenização de 270 bilhões de dólares por todos os prejuízos. causados pelos Estados Unidos. Resumindo, é a velha briga que nós temos ali na região entre Persas e Árabes agora, levada a outro nível, já que eles não conseguiram isso, eh, dos Estados Unidos da América, querem fazer essa pressão diretamente aos países árabes. É óbvio que essa condição não será aceita, mas é a forma que o Irã está encontrando de tumultuar ainda mais as negociações. PH, quero mudar de assunto e aproveitar da tua da tua do teu conhecimento, né, sobre eleições da Hungria, que que tá pegando e o que aconteceu ali e o que isso pode mudar na guerra, né, Rússia e Ucrânia e também na OTAN, PH?

Então, Pitoli, nós tivemos a eleição na Hungria nesse final de semana e que era uma eleição com muitos fatores internos a serem explorados e que tem sido alvo aí de muita desinformação nas redes sociais, principalmente em em círculos mais à direita, né, onde nós estamos. O que que acontece? O Victor Orban, ele foi derrotado depois de 16 anos no poder e ele teve diversos apoios importantes, dentre eles o do vice-presidente Jade V, que foi pessoalmente até a Hungria para subir ao palanque do Orban. Mas ao contrário do que se esperava, a ida do representante do governo americano acabou prejudicando. Ele estava 10 pontos atrás do Peter Magiar, que agora eh será, né, o novo primeiro ministro da Hungria. E depois da visita de J Vence,

esses números caíram para 15% de distância. Então, o que que está acontecendo? O Vctor Orban, ele é uma pessoa que governou o tempo o suficiente, Pitoli, para virar vilão, sair de herói e virar vilão. Ele teve um papel muito importante em defesa de pautas conservadoras dentro da Hungria, mas nos últimos anos foi cada vez mais endurecendo ali o seu governo, começou a perseguir opositores e também começou a ocorrer diversos escândalos de corrupção. Inclusive o ex-marido da da ex-ministra da justiça dele é justamente o Peter Magiar. Ele denunciou vários dos

acobertamentos que a sua esposa estava fazendo, a mando do governo dos escândalos de corrupção. Além disso, o nós tivemos um outro grande escândalo dentro da Hungria, porque o Vctor Orban, através do seu ministro das relações exteriores, estava repassando informações e também recebendo ali eh diretivas do Kemley. Perdão, perdão. Estava recebendo diretivas >> diretivas do Kremlin. É isso mesmo. A

Rússia estava dando coordenadas do que a Hungria deveria fazer e alcançar para o regime de Vladimir Putin, principalmente dentro do Parlamento Europeu. E nós temos vários casos onde a Hungria trabalhou para tirar magnatas e oligarcas russo russos de dentro das sanções que estavam sendo impostas, inclusive além dos oligarcas diretamente os familiares quando não conseguia tirar o oligarca para que assim pudesse lavar o dinheiro com laranjas. E isso foi um escândalo extremamente complicado. E o que a gente tá assistindo agora é uma divisão pouco assim, eh, de impressão, de câmara de eco, da máquina de propaganda que vem da Rússia nesse sentido também, porque o Peter Magiar está sendo colocado como uma pessoa controlada pelo George Soros e coisa do tipo, quando na verdade ele vem de um sentimento de insatisfação do próprio movimento que apoiava o Victor Orban em todos esses anos. Peter Magiar, ele conseguiu levar a maioria dos votos da própria direita dentro da Hungria, que estava insatisfeita com os escândalos de corrupção, com a posição anti-Ucrânia e com o alinhamento de Victor Orban com a Rússia, com a Rússia de Vladimir Putin.

E vale lembrar que Víctor Orban, ele nos anos 80 foi uma pessoa muito importante ali para ajudar a tirar a Hungria da dos grilhões da União Soviética. E aqui uma informação que pode chocar alguns fez isso com o financiamento do próprio George Soros na época, tá? É algumas das incoerências que não se comenta muito, mas o que nós tivemos então em suma, é uma mudança dentro do próprio espectro da direita. Só que a gente tem que colocar uma coisa na mesa. Peter Magiar, ele é um outsider. Ele é alguém que não

fazia parte propriamente dito do mundo político. Ganhou uma projeção denunciando escândalos de corrupção e mantendo muitas das pautas que já eram discutidas. por exemplo, ele é absolutamente contra a imigração em massa que vinha acontecendo dentro da Europa. Esse cenário vem mudando, mas são muitos os pontos que estão sendo colocados de lado. Simplesmente assim, olha, se o candidato que eh político A e B apoiou não venceu, todos os outros não prestam. E a situação é muito mais

complexa. Voltando só pra questão da Ucrânia, o dentro dessa dessa situação envolvendo a Rússia e o ministro das relações exteriores de Vladimir Putin, Sergei Lavrov, ele estava também, dentre o que foi apurado no escândalo, solicitando que a Hungria bloqueasse a venda de armas e pacotes de apoio e incentivo financeiro à Ucrânia para utilizar o esforço de guerra contra a própria Rússia. E ele ainda utilizou ali muito da retórica colocando que a Ucrânia, na verdade, estava perseguindo e tentando fazer alterações dentro das eleições, o que pegou muito mal. Quando nós olhamos o mapa eleitoral da Hungria, para finalizar aqui, Pitória, essa exposição um pouco mais longa, o Peter Magiar, ele conseguiu votos na maioria das cidades e distritos, né, que é como eh separado ali dentro da Hungria. Foi uma vitória esmagadora e o partido dele teve maioria absoluta. Somente com o

partido dele, ele já conseguiu ter a maioria pra formação do governo e ainda ficou com folga para ter um governo sem necessidade de coalisão. Talvez tenhamos novos ventos aí dentro da OTAN também, porque o Sr. Victor Orban era um elo fraco dentro da aliança e que estava também barrando muitas ações e repassando estratégias da OTAN para o lado russo. >> Este é PHVX. Paulo Henrique Araújo.

Conosco, PH, mais uma vez muitíssimo obrigado. É com você que eu aprendo aqui, PH. >> Eu que agradeço a confiança, Pitoli. Estamos aqui buscando informações e informando a nossa audiência. Boa PHVX passando pela programação do Jornal da Auri Verde. Guilherme também por aqui.

Já já a última tem informação importante. Já já na voz de Wellington Barros, mas muita gente, né, vai ouvindo e vai percebendo que cansaço chegou, não vai embora de jeito nenhum. Aí tá ganhando peso além da conta, tem alteração, né, na glicemia. E aí vai percebendo o seguinte, preciso cuidar. E essa história do magnésio pode ajudar, Guilherme? Boa tarde.

>> Boa tarde, Pitoli. Boa tarde a toda audiência da Aura Verde. Com certeza o magnésio pode ajudar. O magnésio que é o mineral da vida com mais de 300 reações no nosso corpo. Ele é fundamental aí pra qualidade. Você comentou sobre cansaço.

Eu vou falar alguns sintomas aqui, alguns sinais que o seu corpo que tá escutando a gente aqui agora pode estar dando. Cansaço extremo, fadiga muscular, câbras. tá dormindo mal, intestino preso, vive estressado, vive ansioso, isso tudo são sinais que seu corpo está te dando que algo não está legal. E o magnésio, mineral da vida, ele pode te ajudar. Tudo começando na regulação do sono. É isso mesmo. Aquele sono que você

precisa, reparador e profundo, com mais produção de melatonina. Não adianta ficar acordando a noite inteira que você não repõe suas energias assim, não. O magnésio conhecido como calmante natural, ele ajuda a desacelerar sua mente. Eu comentei também sobre ansiedade e estress por dormir melhor, por te colocar em estado presente, você consegue ficar mais tranquilo e aí sim ter mais atenção, mais mais proatividade, mais foco e concentração no seu dia a dia. Outra questão muito importante aqui sobre as dores, né? Sabe

aquele corpo crocante pitóle? Aquele que dói tudo. Você acorda de manhã já trava as costas? O magnésio veio aqui para te destravar. Ele é um anti-inflamatório natural. Age diretamente nesses pontos

inflamados te dando alívio, te dando autonomia, conforto. Todo mundo quer longevidade, mas longevidade com qualidade. Não adianta viver mais, mas depender dos outros para se locomover cheio de dores. Então, o magnésio é fundamental para você que busca saúde e autonomia o dia inteiro. Pitolle, >> boa. E o caminho é esse, 0800 787 5060,

né, Gu? É isso mesmo. E eu trouxe uma promoção especial aqui pros ouvintes da Aur Verde, Pitôle. E além da promoção, tem presententão também, tá? O magnésio 5.0

da Lis é o mais completo do mercado, não vende em farmácia, é direto com o laboratório da Lis. É por isso que eu trouxe o acesso para você. Já anota aí, já sai ligando. 0800 787 50 60. Garanto agora 80% de desconto e eu te mando uma cafeteira elétrica de presente, aquela que você faz o cafezinho onde você estiver. É isso

mesmo. E além disso tudo, o pagamento é facilitado também. A a Lírios vai te ajudar, mas liga agora para garantir os 80% e para garantir a cafeteira elétrica. 0800 787 50 607 60. Resgate a sua qualidade de vida, a sua saúde com Magnésio 5.0 da Alírius.

>> Valeu, Gui, até a próxima. >> Valeu. >> Fala, Barros, que que tá pegando, meu filho? >> Pitoli, uma nota do gabinete da liderança do PL no Senado diz o seguinte: O Senado Federal terá importantes decisões a tomar nesse mês de abril. O partido liberal liberal no senado eh reafirma nesse momento decisivo o seu compromisso inegociável com a união de suas bancadas e com a responsabilidade institucional diante dos temas relevantes que se apresentam ao país. Em um cenário que exige

firmeza, coesão e clareza de posicionamento, o PL no Senado Federal deliberou pelo fechamento de questão em duas matérias de extrema importância nacional. a indicação ao Supremo Tribunal Federal e a votação relativa à derrubada do veto presidencial sobre a dosimetria. Essa decisão representa, antes de tudo, um gesto concreto de unidade partidária, essencial para o fortalecimento da atuação política e para a defesa dos valores que norteiam o partido e seus representantes. No que se refere à indicação ao STF, o PL no Senado entende que o atual momento não se mostra adequado para a nomeação de novos membros da Corte. Tal posicionamento decorre da percepção de um cenário de instabilidade institucional marcado por questionamentos relevantes acerca da atuação do Supremo, bem como pelo distanciamento crescente entre a Corte, o poder legislativo e a sociedade brasileira. O que está em jogo é a

independência da mais alta corte do país e a indicação de um nome claramente alinhado a um projeto político partidário e associado a iniciativas que tensionaram a liberdade de expressão, compromete a credibilidade do judiciário e enfraquece a separação entre os poderes. Quanto à derrubada do veto relacionado à dosimetria, o PL no Senado reafirma o seu entendimento de que essa medida representa um passo importante na busca pela pacificação nacional. O fechamento de questão nesta matéria simboliza o compromisso do partido com a restauração do equilíbrio, com a promoção da justiça e com o fortalecimento das liberdades individuais. Trata-se de um avanço relevante dentro de um processo mais amplo que visa construir as condições necessárias para uma solução definitiva que promova a harmonia entre os brasileiros. Por fim, o PL reafirma que o cidadão brasileiro exige respostas claras e responsáveis de seus representantes e que o fechamento de questão nessas matérias traduz exatamente esse compromisso, agir com unidade, firmeza e responsabilidade diante dos desafios do país. E amanhã a

gente repercute e essa nota dentro da programação do jornal. A gente vai repercutir dentro do jornal da Olivde ao longo também do Radar Auri Brasil com Silvio Navarro e o primeira página logo mais às 5 da tarde. Bora almoçar Barros. >> Tá na hora Pitólio. Um abraço.

>> O programa de hoje levou o quê? Umas 9 horas meia para acabar. >> Provavelmente tá aparecendo, viu? [risadas] Mas é bom quando a pauta tá cheia sempre. >> Bora Barroso.

>> Valeu. Um abraço. Até amanhã. Valeu, garoto. Trabalhei com Edson Simões, Alex Franco Pinguim, Luís Fernando Serrano, Luís Henrique Pereira e graças a você, nós estamos aqui chegando ponta à direita para falar de esporte de um jeito que você nunca viu. Um programa de

ponta e de direita. 3 da tarde, Radar Auri Verde Brasil com Silvio Navarro e 5 da tarde de volta eu estarei ao lado de Max Cardoso, Eduardo Sales e Zim Martins no primeira página. Muitíssimo obrigado pela sua audiência. Deus os abençoe. Até já.

>> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.